設定	Aconfiguracions
IPログリーダー	Lector de rechistros IP
IPアドレスログ	Rechistro d'adrezas IP
全クリア	Completar toz os nivels
IPログが全て削除されました	Toz os rechistros d'IP s'han eliminau.
ID	Identificador
タイムスタンプ	Sello de tiempo
IPアドレス	Adreza IP
ユーザーエージェント	Achent d'usuario
イベント	Acte
IPアドレスのデータはありません	No i hai datos pa ista adreza IP.
EU GDPR対応	Cumplimiento d'o RGPD d'a UE
無効	Invalid
有効	Válido
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Si ye fendo servir WordPress en a UE, u si o suyo puesto web s'adreza a usuarios en a UE, por favor, asegure-se de que isto ye activau.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	O botón 'Confirmar' cambiará a 'D'alcuerdo' u 'En desacuerdo', y o comportamiento cambiará un poquet.
同意画面の色	Color d'a pantalla de consentimiento
自動	Automático
ライトモード	Modo claro
ダークモード	Modo fosco
同意画面表示中の配色を設定します	Establir l'esquema de colors pa la pantalla de consentimiento
同意画面中のコンテンツのぼかし	Emborrimiento d'o conteniu en a pantalla de consentimiento
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Achustar o livel de difuminau t'o conteniu amostrau en a pantalla de consentimiento
同意画面の透過	Transparencia d'a pantalla de consentimiento
透過なし	Garra transparencia
同意画面の透過具合を設定します	Establir a transparencia d'a pantalla de consentimiento
お知らせの1行目	Primera linia de l'anuncio
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Iste mensache s'amuestra siempre a primera vegada que se carga a pachina.
お知らせの2行目	A segunda linia d'o aviso
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Iste mensache amaneixerá siempre en a primera pantalla nomás quan o RGPD d'a UE siga en vigor.
お知らせの3行目	A tercera linia de l'aviso
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Aparixerá a la dreita de l'enlace a la Politica de privacidat.
非EU向け確認の文字列	Texto de confirmación pa países no perteneixients a la UE
EU GDPR向け同意するの文字列	Texto de consentimiento pa o RGPD d'a UE
EU GDPR向け同意しないの文字列	Texto pa 'No consentir' baixo o RGPD d'a UE
プライバシーポリシーの文字列	Texto d'a politica de privacidat
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Per favor, estableixca aquí a URL d'a politica de privacidat.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Per favor, adhiba o siguient a la Politica de Privacidat.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Pa detectar actividat fraudulenta, s'almagazenan identificadors como as adrezas IP en as cookies y en a base de datos. Os datos almagazenaus s'eliminan a criterio de l'administrador.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Pa asegurar que as imáchens se entreguen correctament nomás quan a protección d'imáchens ye activada, almagazenamos en a base de datos os datos hashizaus que incluyen l'adreza IP y o nombre de l'archiu d'a imachen durant un maximo de 60 minutos.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Si ye configurando os Termins d'Uso, por favor, asegure-se d'incluyir-ie un vinclo en a suya Politica de Privacidat.
利用規約の文字列	Texto d'as Condicions d'Uso
利用規約のページ	Pachina de Termins y Condicions
ページ選択なし	Garra pachina trigada
検索エンジン等のURL	URLs pa motors de busca, etc.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Establir a URL pa motors de busca y puestos semellants que redirichan a os usuarios quan no se da o consentimiento.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modo de depuración, mensaches d'alvertencia d'a consola
右クリックの警告メッセージ	Mensache d'alvertencia con botón dreito
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mensache d'alvertencia sobre l'impresión y l'almagazenache como PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Mensache d'alvertencia en a captura de pantalla
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Mensache d'alvertencia sobre capturas de pantalla sospeitosas
テキスト全選択時の警告メッセージ	Mensache d'alvertencia quan tot o texto ye seleccionau
ページ保存の警告メッセージ	Mensache d'alvertencia sobre l'almagazenache d'a pachina
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mensache que s'amuestra en copiar u retallar
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mensache pa amostrar en veyer o codigo fuent d'HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mensache que s'amuestra en a parte superior d'o codigo fuent cuan s'obscureix u se proteche l'HTML
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mensache que s'amostrará si o token d'autenticación d'un solo uso ye inválido durant a protección HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mensache ta amostrar si as cookies u o JavaScript son desactivaus
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	De feito, isto nomás s'amuestra quan JavaScript ye desactivau.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Cuan una imachen ye protechida, se descarga y s'amuestra un mensache sobre ixa imachen
HTML難読化 (圧縮)	Oficación
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Ista ye a compresión estandar d'HTML; tamién bi ha pachinas web que la pueden descodificar.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Activando ista opción se puede recuperar o rechistro d'a visualización d'o codigo fuent.
HTML保護	Protección d'HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Sólament chenera o minimo imprescindible d'HTML —mesiau encara que fendo servir a compresión d'HTML— y o conteniu adintro d'a etiqueta BODY no se chenera de garra traza.
Firefoxに対しては無効です	Isto no s'aplica a Firefox.
SEOに著しく影響があります	Isto tiene un impauto significativo en o SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Rendindo HTML con JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Pa fer o treballo arredol de Firefox, renderizamos l'HTML fendo servir JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Activando o renderizau de JavaScript se ralentizará significativament a velocidat de carga d'o puesto web.
画像の保護	Protección d'imachen
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Protecher a imachen cada vegada que se clama a etiqueta img
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Protecher todas as imáchens puyadas a WordPress adintro de tot o codigo HTML chenerau.
画像をダウンロードから保護します	Proteche as imáchens pa que no se descarguen
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Cuan os datos d'as imáchens son protechius, privamos cuasi todas as descargas, emitimos URLs unicas d'un solo uso, autenticamos fendo servir tokens almagazenaus en a sesión y amostramos as imáchens a traviés de PHP; isto priva efectivament cuasi toz os casos de furto d'imáchens.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Cuan os datos d'as imáchens son protechius, o caché no funciona, o que significa que o puesto se cargará más lentament en as vesitas posteriors, afectando asinas a o SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Protecher os datos d'as imáchens puede augmentar a carga en a base de datos.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Si seleccionas 'Protecher imáchens cada vegada que se clama una etiqueta img', o sistema fa servir add_filter pa aplicar o filtrau cuan se chenera a etiqueta img; manimenos, puede que isto no funcione correctament con bels temas.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Si trías 'Protecher todas as imáchens puyadas a WordPress adintro de tot o resultau HTML', o complemento capturará cuasi todas as operacions de WordPress y procesará cada etiqueta img adintro d'o conteniu. Ten en cuenta que isto puede no funcionar correctament con bels temas.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Tenga en cuenta que as imáchens designadas como imáchens destacadas se compartirán como datos OGP y no se pueden protecher. Si de veras las ha de protecher, por favor, cambee a configuración d'a salida d'a etiqueta HEAD en a configuración abanzada en activar a protección HTML.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	A función de captura de pantalla integrada en o sistema operativo no se puede protecher.
画像URLの保護	Protegindo as URLs d'as imáchens
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Isto s'ha de fer servir en conchunto con a protección d'imachens; por sí solo, no sirve de cosa.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Como se carga perezosament a traviés de JavaScript, isto afecta a o SEO.
画像のウォーターマーク	Filigrana d'imachen
右下	Abaixo a la dreita
ランダム位置	Posición aleatoria
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Usadas en conchunto con a protección d'imachen, as filigranas dinamicas indican clarament a propiedat d'o dreito d'autor, a o mesmo tiempo que dan a os espectadors a impresión de que son estando vichilaus, actuando asinas como un disuasivo.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Nomás se refirman os formatos JPG, PNG y WebP.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Activar isto augmentará a carga d'o servidor.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Chenerar arte ASCII dende o codigo fuent HTML durant l'ofuscación y protección d'HTML
表示なし	Garra visualización
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Muestra arte ASCII que indica un aviso en veyer o codigo fuent d'HTML fendo servir 'view-source'.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Amostrar o disenyo cuan se fa l'acción obchectivo.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Un disenyo basico con texto negro sobre un fundo amariello.
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Un disenyo d'estilo terrorifico con texto royo sobre un fundo negro.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Un disenyo con texto royo brillant sobre un fundo negro
対象アクションを起こした時のBGM	Musica de fundo que sona quan se fa l'acción obchectivo.
サウンドなし	Garra son
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Batalla y Victoria - 1 minuto 16,3 segundos - 630.056 bytes - 64 kbps - Licencia: CC 2.1 u posterior
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Pai Corto - 3,8 segundos - 32.364 bytes - 64 kbps - Licencia: GPL 2.0 u posterior
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23,5 segundos - 195.578 bytes - 64 kbps - Licencia: GPL 2.0 u posterior
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Estudio Op. 10 N.º 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Estudio Op. 10 N.º 12 'Revolución' – Versión chenerada por ordinador, a gran velocidat – 1 minuto 57,6 segundos – 724.457 bytes – 48 kbps – Licencia: CC BY-ND 4.0 u posterior
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo en si bemol menor, Op. 2 – Versión chenerada por ordinador, versión abreviada d'alta velocidat – 1 minuto 48,0 segundos – 665.369 bytes – 48 kbps – Licencia: CC BY-ND 4.0 u posterior
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Lista: Estudio d'Execución Trascendental No. 4, 'Mazeppa' – versión chenerada por ordinador, versión abreviada d'alta velocidat – 1 minuto 51,6 segundos – 687.586 bytes – 48 kbps – Licencia: CC BY-ND 4.0 u posterior
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarria – 22,3 segundos – 183.926 bytes – 64 kbps – Licencia: Dominio publico
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarria d'estilo retro – 2,2 segundos – 10.536 bytes – 32 kbps – Licencia: Dominio publico
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Intro d'estilo retro – 42,1 segundos – 179.138 bytes – 32 kbps – Licencia: Dominio publico
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Alerta de ChatGPT - 3,8 segundos - 109.700 bytes - 256 kbps - Licencia: Dominio publico
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Un soniu d'alta urchencia como una alerta de detección de malware – Parte 1 por ChatGPT – 3,3 segundos – 102.850 bytes – 256 kbps – Licencia: Dominio publico
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Un soniu d'alta urchencia como una alerta de detección de malware, Parte 2 por ChatGPT - 3,3 segundos - 103.122 bytes - 256 kbps - Licencia: Dominio publico
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sonido d'estilo MRI por ChatGPT – 1 minuto 14,9 segundos – 3.340.392 bytes – 320 kbps – Licencia: Dominio publico
警告表示中のBGMを選択します	Tría la musica de fundo pa reproducir durant un aviso.
びっくりするような雰囲気を作ります	Crea una atmosfera sorprendent
Firefoxでは音声ブロックされます	L'audio ye bloquiato en Firefox.
対象アクションを起こした時のビープ音	Un pitido quan se fa l'acción especificada
有効 音量小さ目	Puesto, volumen baixo
有効 音量大き目	Activo, volumen a lo maximo
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Sonará un pitido en respuesta a toz os eventos de teclau y ratet mientres se muestra un aviso.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Da la impresión de que l'aparato s'ha tornau barrenau mientres s'amuestra l'alvertencia.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Amagar o cursor d'o ratet cuan se fa una acción especifica
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Amaga o cursor d'o ratet en l'aria d'o navegador mientres s'amuestra un aviso.
デバッグモード	Modo de depuración
妨害＋記録のみ	Interferencia + Discos nomás
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Interferencia + Registro + Pantalla + Redirección
メニューからは操作できてしまいます	Encara se i puede acceder a traviés d'o menú.
Firefoxにおけるデバッグモード	Modo de depuración en Firefox
ブラウザーコンソール	Consola d'o navegador
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	De feito, se puede fer-lo funcionar dende o modo de depuración.
HTMLソース表示	Veyer o codigo fuent d'HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Se puede fer l'operación simplament metendo una URL que prencipie con 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Puetz protecher o tuyo conteniu combinando isto con a protección HTML.
印刷	Imprimir
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Anque evita l'impresión, puede que no funcione correctament en bels navegadors.
スクリーンショット	Captura de pantalla
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Seguntes o sistema operativo, o navegador u o metodo emplegau, puede que no siga posible bloqueyar isto, u puede que no se detecte.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Captura de pantalla sospeitosa quan a finestra se mueve a o fundo.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Tamién responde a funcions distintas d'as capturas de pantalla
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Captura de pantalla presuntament feita pretando dos teclas
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Os metodos de detección d'os elementos anteriors no son infalibles; a detección se fa como una mida de precaución.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Detecta no nomás capturas de pantalla, sino tamién modos de depuración y cosas pareixidas.
ページ保存	Alzar pachina
右クリック	Clic dreito
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Si l'adicional ye instalau, podrás fer-lo servir.
コピー・カット	Copia y retalla
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Seguntes a configuración d'iste complemento, ye posible que trobetz iste evento pocas vegadas.
テキスト全選択	Seleccionar tot o texto
テキスト選択	Trigar texto
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Rechistro d'inicio d'o depurador, interferencia d'o depurador
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Isto fa que o modo de depuración sía un poquet menos amigable pa l'usuario y rechistra o feito de que s'ha lanzau o depurador; manimenos, bels navegadors pueden blocar iste comportamiento.
リダイレクトするURL	URL de redirección
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Seria una buena ideya redirichir os usuarios enta pachinas como os Termins d'Uso.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Si se deixa en blanco, redirichirá a l'URL orichinal.
リダイレクトまでの時間	Tiempo dica la redirección
リダイレクトなし	Garra redirección
1秒	Un segundo
2秒	Dos segundos
3秒	Tres segundos
4秒	Cuatre segundos
5秒	5 segundos
6秒	Seis segundos
7秒	Siet segundos
8秒	Ueito segundos
9秒	Nueve segundos
10秒	Diez segundos
15秒	15 segundos
20秒	Vinti segundos
25秒	25 segundos
30秒	Trenta segundos
35秒	Treinta y cinco segundos
40秒	Cuaranta segundos
45秒	Cuaranta y cinco segundos
50秒	Cincuanta segundos
55秒	Cincuanta y cinco segundos
1分	Un minuto
1分10秒	Un minuto y diez segundos
1分20秒	Un minuto y vinte segundos
1分30秒	Un minuto y trenta segundos
1分40秒	Un minuto y cuaranta segundos
1分50秒	Un minuto y cincuanta segundos
2分	Dos minutos
ソース表示を許可する権限	Permiso pa veyer o codigo fuent
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Salida normal d'a fuent nomás quan s'ha encetau sesión como ADMIN.
USERログインで通常のソース出力	Salida normal d'a fuent quan s'ha encetau sesión como USUARIO
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Triga si a salida HTML estandar ye restrinchida nomás que a os administradors u si requiere l'inicio de sesión de l'usuario.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Forzar a descarga d'una imachen y o que se descarga en realidat
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Una imachen transparent d'1×1 píxel en formato GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Una imachen transparent d'1×1 píxel en formato PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Una pantalla d'advertencia con un fundo amariello en formato PNG
意味のないHTMLドキュメント	Un documento HTML sin sentiu
HTML保護時のHEADタグの出力	Salida d'a etiqueta HEAD quan l'HTML ye protechiu
出力しない	No imprentar
TITLEタグのみ	Etiqueta TITLE nomás
WordpressのHEADタグより取得	Obteniu d'a etiqueta HEAD de WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Pa as pachinas corporativas d'uso interno y exclusivas pa miembros, bastará con trigar 'No amostrar' u 'Nomás etiqueta de TÍTULO'.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Si no recuperas a información d'a etiqueta HEAD de WordPress, a imachen OGP no s'amostrará en compartir en as rez socials.
画像botをアクセス禁止にする	Bloqueya o bot d'imachens
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	En privar a os bots d'imachens d'acceder a l'HTML, se puede protecher o conteniu que no se podeba salvaguardar contra o enlazau directo a traviés d'a busca d'imachens; manimenos, isto no ofreix una solución completa.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Bloqueyar l'acceso a o bot d'entrenamiento d'IA
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	En privar l'uso de bots disenyaus pa l'entrenamiento d'IA en HTML, aseguramos que o conteniu no sía emplegau por l'IA; manimenos, isto no se puede privar de tot.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Bloqueyar l'acceso a os archivos web y a os capturas web
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Prohibimos l'acceso a os archivos web replegaus automaticament y a as capturas de pantalla feitas a discreción de l'usuario; manimenos, no podemos privar-lo de tot.
無効なUAをアクセス禁止にする	Bloqueyar achents d'usuario invalidos
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Evita l'acceso si a cadena de l'achent d'usuario contiene caracters invalidos.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Amostrar un aviso en acceder a Internet Explorer y a l'antigo Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Evita l'acceso a traviés de Internet Explorer y o viello Microsoft Edge
alertメッセージを表示する言語	Lengua en a que s'amuestran os mensaches d'alerta
Wordpressの言語	Idiomas de WordPress
ブラウザの設定言語	Aconfiguración d'idioma d'o navegador
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	No se puede cambiar o idioma si os mensaches s'han personalizau.
同意画面の言語	Luenga d'a pantalla de consentimiento
view-sourceメッセージを表示する言語	Luenga en a que amostrar o mensache 'view-source'
一時使用トークンの有効期限	Data de caducidat d'os tokens temporals
3分	Tres minutos
4分	Cuatro minutos
5分	Cinco minutos
6分	Seis minutos
7分	Siet minutos
8分	Ueito minutos
9分	Nueu minutos
10分	Diez minutos
15分	Quince minutos
20分	Vinti minutos
25分	Vinti-cinco minutos
30分	Treinta minutos
35分	Treinta y cinco minutos
40分	Cuaranta minutos
45分	Cuaranta y cinco minutos
50分	Cincuanta minutos
55分	Cincuanta y cinco minutos
1時間	Una hora
画像URL情報の有効期限を設定します	Establir a calendata de caducidat d'a información d'a URL d'a imachen.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Una vegada carriada, a URL d'a imachen y o token temporal s'invalidarán.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	As imáchens se cargan baixo demanda, pero se cargarán automaticament 30 segundos antis d'a hora especificada.
一時使用トークンのビット数	Numero de bits en un token temporal
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Se fa servir un token temporal como contrasenya pa cifrar a información d'a URL d'a imachen; iste achuste especifica a suya fortaleza.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Anque as opcions que s'amuestran debaixo d'o menú desplegable se tornan cada vegada más detalladas, isto puede suposar una carga pesada pa o servidor y resultar en un gran volumen de datos HTML transferius.
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmo de hash
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Se fa servir un token temporal como contrasenyau pa cifrar a información d'a URL d'a imachen; isto requiere fer un hash, y iste achuste determina a fortaleza d'ixe hash.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Anque a intensidat aumenta a mida que se baixa por a lista d'opcions amostradas en o menú desplegable, isto mete una carga mayor en o servidor.
基本設定	Configuración basica
高度な設定	Configuración abanzada
初期設定に戻す	Restablir a configuración por defecto
デザイン・音の設定	Disenyo y achustes de soniu
イベントの設定	Configuración de l'evento
初回訪問時のお知らせの設定	Configurar as notificacions pa as primeras vesitas
メッセージの設定	Aconfiguración d'o mensache
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Estableixer a URL que s'ubrirá en fer clic dreito u en veyer o codigo fuent.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	L'HTML no se puede fer servir en os mensaches d'alvertencia.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Si lo configura en ista pantalla, os achustes de luenga en a pestanya Avanzada s'inorarán.
以下の文字列が使用できます	As siguients cadenas se pueden fer servir
改行	Cambio de linia
押下されたキー	Tecla preta
Neo HTML Protector 設定	Configuración d'o Protector Neo HTML
お知らせ	Aviso
メッセージ	Mensache
デザイン・音	Disenyo y Sonido
初期化	Inicialización
このプラグインについて	Sobre iste complemento
設定が初期化されました	Os achustes s'han restablito.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicializar o plugin. Pare cuenta que os datos de l'IP Log Reader no s'eliminarán en ista etapa.
Neo HTML Protectorについて	Sobre Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Iste complemento ye disenyau pa protecher o HTML, as imáchens y atro conteniu chenerau por o tuyo puesto de WordPress, salvaguardando-lo contra l'uso no autorizau.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Ye imposible de protecher o conteniu de tot. Manimenos, emitindo alvertencias siempre que siga posible y preparando-se por si pasa bella cosa, deberinos poder resolver l'afer d'alcuerdo con os procedimientos establius por o gubierno.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Clar, caldrà que t'asegures de que os tuyos termins y condicions y a politica d'o puesto sían completos. Anque iste complemento no ye una ferramienta pa chenerar termins y condicions, puede dar bella orientación.
開発者: 夜桜　なの	Desenvolicaire: Nano Yozakura
バージョン	Versión
ビルド	Construyir
サポートページ	Pachina de refirme
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Interpretada por Miss Ura Manira
支援のお願い	Una petición de refirme
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Gracias por fer servir Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	O desembolique y mantenimiento d'este complemento ha requerito muito tiempo y esfuerzo, y pa replegar fondos pa continar amillorando-lo y actualizando-lo, nos faría goyo que qualsequier persona que pueda refirmar-nos considerase fer una donación.
寄付について	Sobre as donacions
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	As donacions son de raso voluntarias y no obligatorias. O plugin ye disponible pa toz de baldes. Manimenos, s'agradeixe muito o vuestro refirme pa aduyar-nos a continar con o desembolique, y nos prestaría muito si podesez aportar o que podaz.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Puetz fer una donación a traviés d'o vinclo de debaixo. Si resides en Chapón, puetz donar de gratis, y tamién puetz donar facilment fendo servir vals de regalo d'Amazon.
寄付先	Organizacions beneficas
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Con o vuestro refirme, faremos tot o posible pa seguir trayendo-tos actualizacions fantasticas!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Somos agradeixius por o suyo refirme y esperamos contar con o suyo refirme contino en o futuro.
ライセンス	Licencia
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Iste complemento s'ha desembolicau como software de codigo ubierto y ye licenciau baixo a GPLv2.0 u una posterior.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Belunas d'as tecnolochías incluyidas en iste complemento son protechidas por patents.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	L'uso d'a tecnolochía patentada ye permitiu nomás que dentro d'iste complemento.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Pa qualsequier atro uso, por favor, contacte con l'autor pa obtener una licencia comercial.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Iste complemento incluye as siguients bibliotecas
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Iste complemento incluye as fuents d'arte ASCII cheneradas debaixo, de conchunta con os fichers de fuent.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Iste complemento incluye musica d'o chuego no oficial ta Super Famicom 'SM Trainer Hitomi 3', desembolicau por EJ Co., Ltd. y composada por o creyador d'iste complemento, y ye con licencia oficial.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Iste complemento incluye pistas creyadas fendo servir 'Keppy's YAMAHA C7', desembolicato por Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Tamién he feito servir una Raspberry Pi 5, ChatGPT y DeepL en o desembolique d'este complemento.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	S'ha detectau un plugin de caché. Iste plugin no funcionará correctament si un plugin de caché ye activau.
無効なIPアドレス	Adreza IP invalida
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Pa fer servir iste sitio web, ha d'activar as cookies y o JavaScript.
利用規約	Condicions d'uso
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Pa privar l'uso no autorizau y asegurar o funcionamiento seguro d'os nuestros servicios, iste sitio web puede almagazenar información como adrezas IP, historial de navegación y rechistros d'actividat en cookies y bases de datos. Ista información s'usa exclusivament pa o funcionamiento d'o sitio web y pa fins legals, y no se revelará a tercers.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Pa fer servir iste servicio, ha de consentir istas actividaz de tractamiento.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Puede veyer o conteniu d'a Politica de privacidat independientment de si ha dau o suyo consentimiento.
同意する	Soi d'alcuerdo
同意しない	No soi d'alcuerdo
確認	Confirmación
プライバシーポリシー	Politica de privacidat
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	S'ha detectau un acceso u actividat inusual.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ciertas caracteristicas s'han restrinchiu por razons de seguridat y protección d'o conteniu.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	O modo de depuración y l'acceso a la consola son desactivaus.
以下の情報がサーバーに送信されました	A siguient información s'ha ninviau a o servidor.
あなたのIPアドレス	A tuya adreza IP
あなたの端末とブラウザ	O tuyo dispositivo y navegador
あなたの押下したキー	A tecla que pretés
リダイレクトをします	Se le redirichirá
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ciertas caracteristicas s'han restrinchiu pa protecher o conteniu.
右クリックは禁止されています	No se permite fer clic dreito.
あなたが押下したキー	A tecla que pretés
印刷、PDFへの保存は禁止されています	A impresión y l'almagazenache como PDF son viedaus.
スクリーンショットは禁止されています	As capturas de pantalla son viedadas.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Prener capturas de pantalla y activar o modo de depuración ye viedau.
ページの保存は禁止されています	Alzar ista pachina ye viedau
コピー、カットは禁止されています	A copia y o retalle son viedaus.
あなたが起こしたイベント	Eventos que has organizau
テキストの選択は禁止されています	No se permite seleccionar texto.
HTMLソース表示は禁止されています	Ye viedau amostrar o codigo fuent d'HTML.
不正アクセスは禁止されています	L'acceso no autorizau ye viedau
アラビア語	Arabe
ブルガリア語	Búlgaro
チェコ語	Tcheco
デンマーク語	Danés
ドイツ語	Alemán
現代ギリシア語	Griego moderno
英語	Anglés
イギリス英語	Britanico
アメリカ英語	Anglés americano
スペイン語	Espanyol
エストニア語	Estonio
フィンランド語	Finés
フランス語	Francés
ハンガリー語	Húngaro
インドネシア語	Indonesio
イタリア語	Italiano
日本語	Chaponés
朝鮮語	Coren
リトアニア語	Lituano
ラトビア語	Letón
ノルウェー語	Noruego
オランダ語	Holandés
ポーランド語	Polsaco
ポルトガリア語	Portugués
ブラジルポルトガル語	Portugués brasilero
ヨーロピアンポルトガル語	Portugués europeu
ルーマニア語	Romanés
ロシア語	Ruso
スロバキア語	Eslovaco
スロベニア語	Esloveno
スウェーデン語	Sueco
トルコ語	Turco
ウクライナ語	Ucraínico
中国語	Chinés
簡体中国語	Chinés simplificau
繁体中国語	Chinés tradicional
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	O navegador que ye fendo servir actualment ye una versión antiga que ya no ye compatible. Pa asegurar una experiencia de navegación más segura y comoda, por favor, actualice a la zaguera versión d'o suyo navegador.
不正なリクエストです	Solicitut invalida
画像が見つかりません	Imachen no trobada
アフリカーンス語	Afrikaans
アラゴン語	Aragonés
アッサム語	Asamés
アゼルバイジャン語	Azerbaiyan
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Belarruso
ベンガル語	Bengalí
ボスニア語	Bosnio
カタロニア語	Catalán
ウェールズ語	Gales
エスペラント語	Esperanto
バスク語	Vasco
ペルシャ語	Persa
アイルランド語	Irlandés
ガリシア語	Gallego
グァラニ語	Guaraní
グジャラート語	Gujarati
ハウサ語	Hausa
ヘブライ語	Hebreu
ヒンディ語	Hindi
クロアチア語	Croata
ハイチ・クレオール語	Creole Haitiano
イボ語	Lengua ibo
アイスランド語	Islandés
ジャワ語	Chavanés
カザフ語	Kazajo
クルド語	Curdí
キルギス語	Qirguís
ラテン語	Latin
ルクセンブルク語	Luxemburgués
リンガラ語	Lengua
マダガスカル語	Malagui
マオリ語	Maorí
マケドニア語	Macedonio
マラヤーラム語	Malaialam
モンゴル語	Mongol
マラーティー語	Maratí
マレー語	Malayo
マルタ語	Maltés
ビルマ語	Birmano
ネパール語	Nepalés
オック語	Ocitan
オロモ語	Uruu
パンジャーブ語	Punxabi
パシュトー語	Pashto
ケチュア語	Quechua
サンスクリット語	Sánscrito
セルビア語	Serbio
南セソト語	Sesotho d'o Sud
スンダ語	Sundaes
スワヒリ語	Suaheli
タミル語	Tamil
テルグ語	Telecinco
タジク語	Tachico
タイ語	Tailandés
トルクメン語	Turco
タガログ語	Tagalog
タタール語	Tatar
ウルドゥー語	Urdu
ウズベク語	Uzbeco
ベトナム語	Vietnamita
コサ語	Pelo
イディッシュ語	Yidish
ズールー語	Zulu
