設定	الإعداد
IPログリーダー	قارئ سجل IP
IPアドレスログ	سجل عناوين IP
全クリア	كل شيء على ما يرام.
IPログが全て削除されました	تم حذف جميع سجلات IP.
ID	بطاقة الهوية
タイムスタンプ	ختم الوقت
IPアドレス	عنوان IP
ユーザーエージェント	وكيل المستخدم
イベント	الحدث
IPアドレスのデータはありません	لا تتوفر بيانات عنوان IP.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	وضع التصحيح، رسائل تحذير وحدة التحكم في وحدة التحكم.
右クリックの警告メッセージ	رسائل التحذير بالنقر بزر الماوس الأيمن.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	رسائل تحذير لطباعة ملفات PDF وحفظها.
スクリーンショットの警告メッセージ	رسائل التحذير على الشاشة.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	رسالة تحذير مزعومة على الشاشة
テキスト全選択時の警告メッセージ	رسالة تحذير عند تحديد كل النص.
ページ保存の警告メッセージ	حفظ الصفحة حفظ رسالة تحذير.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	الرسالة المعروضة عند النسخ أو القص.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	الرسالة المراد عرضها عند عرض مصدر HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	الرسالة التي سيتم عرضها في بداية المصدر عند تشويش HTML وحمايته.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	يتم عرض الرسالة إذا كان الرمز المميز للمصادقة لمرة واحدة غير طبيعي أثناء حماية HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	يتم عرض الرسالة إذا لم يتم تمكين ملفات تعريف الارتباط وJavascript.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	من الناحية العملية، لا يظهر ذلك إلا عند تعطيل Javascript.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	الرسالة المعروضة على الصورة عند تنزيل الصورة والصورة محمية باللغة الإنجليزية فقط
HTML難読化 (圧縮)	تشويش HTML
無効	غير صالح
有効	الصلاحية
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	ضغط HTML عام، بعض المواقع لديها إزالة تشويش.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	قم بتمكين هذا الخيار لتسجيل مصدر العرض
HTML保護	حماية HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	يتم إخراج الحد الأدنى فقط من HTML خارج ضغط HTML، ولا يتم إخراج المحتوى الموجود في علامة BODY على الإطلاق.
Firefoxに対しては無効です	غير صالح لفايرفوكس.
SEOに著しく影響があります	يؤثر بشكل كبير على تحسين محركات البحث.
HTMLをJavaScriptで描画	عرض HTML مع جافا سكريبت
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	عرض HTML مع جافا سكريبت كمقياس لفايرفوكس
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	سيؤدي التمكين في عرض JavaScript إلى إبطاء سرعة عرض الموقع الإلكتروني بشكل كبير
画像の保護	حماية الصورة.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	حماية الصورة في كل مرة يتم فيها استدعاء علامة img.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	حماية جميع الصور المرفوعة على Wordpress في جميع مخرجات HTML
画像をダウンロードから保護します	يحمي الصور من التحميل.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	يمنع التنزيل بالكامل تقريبًا عندما تكون بيانات الصورة محمية ويصدر عنوان URL كاملًا لمرة واحدة ويصادق برمز مميز مخزن في الجلسة ويعرض الصورة من php، وبالتالي يمنع سرقة الصور بشكل شبه كامل.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	عندما تكون بيانات الصور محمية، لا يعمل التخزين المؤقت للصور، لذلك يتم تحميل الموقع بشكل أبطأ في الزيارة التالية، مما يؤثر على تحسين محركات البحث
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	قد يكون تحميل قاعدة البيانات أعلى عندما تكون بيانات الصورة محمية
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	بالنسبة لـ "حماية الصورة في كل مرة يتم فيها استدعاء علامة img"، استخدم Add_filter وفلتر عند نشر علامات img، بناءً على القالب قد لا يعمل هذا بشكل صحيح
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	سيؤدي "حماية جميع الصور التي تم تحميلها على Wordpress من جميع مخرجات HTML" إلى التقاط جميع أنشطة Wordpress تقريبًا ومعالجة كل ما يتعلق بعلامات img في المحتوى. لن تعمل بعض القوالب بشكل صحيح
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	لاحظ أن الصور المحددة على أنها ملفتة للنظر يتم نشرها على أنها OGP ولا يمكن حمايتها. إذا كان يجب حمايتها، يرجى تغيير اختيار إخراج علامة HEAD عند حماية HTML في الإعدادات المتقدمة.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	لا يمكن حماية وظيفة لقطة الشاشة القياسية لنظام التشغيل
画像URLの保護	حماية عناوين URL للصور
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	تُستخدم مع حماية الصورة، فهي ليست ذات معنى بمفردها.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	تأخر القراءة بسبب جافا سكريبت، مما يؤثر على تحسين محركات البحث
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	إخراج فن ASCII في التعليمات البرمجية المصدرية لـ HTML أثناء تشويش HTML وحمايته.
表示なし	لا يوجد مؤشر
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	عرض فن ASCII الذي يشير إلى نية التحذير عند عرض مصدر HTML مع عرض المصدر.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	تصميم العرض عند تشغيل الإجراء المستهدف.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	تصميم أساسي بأحرف سوداء على خلفية صفراء
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	تصميم بنمط الرعب مع نص أحمر على خلفية سوداء.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	تصميم بأحرف حمراء متوهجة على خلفية سوداء.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM عند اتخاذ الإجراء المستهدف.
サウンドなし	بلا صوت
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	القتال وانتصارات المعارك - 1 دقيقة و16.3 ثانية - الترخيص: CC2.1 أو أحدث
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	الأب القصير - 3.8 ثانية - الترخيص GPL2.0 أو أحدث
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	الأب لونج - 23.5 ثانية - رخصة GPL2.0 أو أحدث
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	شوبان إيتود، مرجع سابق 10-5، مفاتيح سوداء، نسخة مطبوعة، نسخة سريعة - 1 دقيقة 0.0 ثانية - الترخيص: CC BY-ND 4.0 أو أحدث
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	شوبان إيتود، المرجع السابق 10-12 ثورة، نسخة مكتوبة، نسخة سريعة - 1 دقيقة و57.6 ثانية - الترخيص: CC BY-ND 4.0 أو أحدث
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	شوبان شوبان شيرزو في B مسطحة طفيفة، Op2، نسخة مطبوعة، نسخة مختصرة سريعة - 1 دقيقة و48.0 ثانية - الترخيص: CC BY-ND 4.0 أو أحدث
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	ضجة - 22.3 ثانية - الترخيص: ملكية عامة
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	جعجعة على الطراز القديم - 2.2 ثانية - الترخيص: ملكية عامة
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	مفتوح على الطراز القديم - 42.1 ثانية - الترخيص: ملكية عامة
警告表示中のBGMを選択します	حدد موسيقى الخلفية أثناء عرض التحذير.
びっくりするような雰囲気を作ります	اخلق جواً مدهشاً
Firefoxでは音声ブロックされます	سيحظر Firefox الصوت.
対象アクションを起こした時のビープ音	صوت صفير عند اتخاذ إجراء الهدف.
有効 音量小さ目	ممكّن حجم الصوت المنخفض
有効 音量大き目	ممكّن أعلى مستوى صوت ممكّن
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	يصدر صوت تنبيه عند كل أحداث المفاتيح/الفأرة أثناء عرض التحذير
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	خلق جو كما لو أن الجهاز قد خرج عن السيطرة أثناء عرض التحذير
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	مسح مؤشر الماوس عند تنفيذ الإجراء المستهدف.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	مسح مؤشر الماوس في منطقة المتصفح أثناء عرض التحذير
デバッグモード	وضع التصحيح
妨害＋記録のみ	تداخل + تسجيل فقط.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	اعتراض + تسجيل + عرض + إعادة توجيه
メニューからは操作できてしまいます	يمكن تشغيله من القائمة.
Firefoxにおけるデバッグモード	وضع التصحيح في فايرفوكس
ブラウザーコンソール	وحدة تحكم المتصفح
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	في الواقع، يمكنك العمل من وضع التصحيح.
HTMLソース表示	عرض مصدر HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	يمكن تشغيله عن طريق إدخال عنوان URL يبدأ بـ عرض المصدر:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	بالاقتران مع حماية HTML، يمكن حماية المحتوى
印刷	الطباعة
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	حظر الطباعة ولكنه لا يعمل بشكل جيد في بعض المتصفحات
スクリーンショット	لقطة شاشة
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	قد لا يتم اعتراضها أو اكتشافها اعتمادًا على نظام التشغيل والمتصفح والطريقة
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	الاشتباه في لقطات الشاشة عند نقل النوافذ إلى الخلف.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	بالإضافة إلى ذلك، يتفاعل أيضًا مع وظائف أخرى غير لقطات الشاشة
2キー押下のスクリーンショットの疑い	اشتباه في لقطات الشاشة بضغطة مفتاحين.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	طريقة الكشف عن العناصر المذكورة أعلاه ليست مثالية، حيث يتم استخدام الكشف الوقائي.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	يكتشف لقطات الشاشة وكذلك أوضاع التصحيح، وما إلى ذلك.
ページ保存	حفظ الصفحة
右クリック	انقر بزر الماوس الأيمن
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	يمكن تشغيله إذا تم تثبيت الوظائف الإضافية.
コピー・カット	قص النسخ
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	اعتمادًا على تكوين هذا المكون الإضافي، نادرًا ما يتم الوصول إلى هذا الحدث
テキスト全選択	اختيار النص الكامل
テキスト選択	اختيار النص
デバッガー妨害	تداخل مصحح الأخطاء
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	يجعل وضع التصحيح أقل سهولة في الاستخدام، بعض المتصفحات توقف هذا السلوك
リダイレクトするURL	عنوان URL لإعادة التوجيه إلى
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	قد ترغب في إعادة توجيههم إلى صفحات مثل شروط الاستخدام.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	إذا تُرك فارغًا، فسيتم إعادة التوجيه إلى عنوان URL الأصلي
リダイレクトまでの時間	حان وقت إعادة التوجيه.
リダイレクトなし	لا إعادة توجيه
1秒	1 ثانية
2秒	2 ثانية.
3秒	3 ثوانٍ
4秒	4 ثوانٍ
5秒	5 ثوانٍ
6秒	6 ثوانٍ
7秒	7 ثوانٍ
8秒	8 ثوانٍ
9秒	9 ثوانٍ
10秒	10 ثوانٍ
15秒	15 ثانية
20秒	20 ثانية.
25秒	25 ثانية.
30秒	30 ثانية
35秒	35 ثانية
40秒	40 ثانية
45秒	45 ثانية
50秒	50 ثانية.
55秒	55 ثانية
1分	دقيقة واحدة
1分10秒	1 دقيقة و10 ثوانٍ
1分20秒	1 دقيقة و20 ثانية
1分30秒	1 دقيقة و30 ثانية.
1分40秒	1 دقيقة و40 ثانية
1分50秒	1 دقيقة و50 ثانية
2分	2 دقيقة
ソース表示を許可する権限	صلاحية السماح بعرض المصدر.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	إخراج المصدر العادي فقط عند تسجيل الدخول إلى ADMIN
USERログインで通常のソース出力	إخراج المصدر العادي مع تسجيل دخول المستخدم
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	اختر ما إذا كان إخراج HTML العادي للمسؤولين فقط أو تسجيل دخول المستخدم
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	ما يتم تنزيله بالفعل عن طريق إجبار الصورة على التنزيل.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	صورة شفافة 1 × 1 بكسل بتنسيق GIF.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 × 1 بكسل صورة شفافة بتنسيق PNG.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	شاشة تحذير بخلفية صفراء بتنسيق PNG.
意味のないHTMLドキュメント	مستندات HTML بلا معنى
HTML保護時のHEADタグの出力	إخراج علامات HEAD أثناء حماية HTML
出力しない	لا يوجد مخرجات
TITLEタグのみ	علامة العنوان فقط
WordpressのHEADタグより取得	تم الاسترجاع من علامة HEAD في ووردبريس
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	بالنسبة لاستخدام الشركات، مثل صفحات الأعضاء فقط أو الصفحات الداخلية، لا بأس بـ "عدم الإخراج" أو "علامة العنوان فقط".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	لن يتم عرض صور OGP في مشاركات الشبكات الاجتماعية إلا إذا كانت مأخوذة من علامة Wordpress HEAD
画像botをアクセス禁止にする	حظر روبوت الصور
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	إن تجنب روبوتات الصور مقابل HTML يحمي المحتوى الذي لا يمكن حمايته عن طريق الروابط المباشرة من البحث عن الصور.
AI学習用botをアクセス禁止にする	حظر الوصول إلى روبوتات تعلُّم الذكاء الاصطناعي.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	إن تجنب روبوت التعلم الخاص بالذكاء الاصطناعي ضد HTML يمنع استخدام الذكاء الاصطناعي له، ولكنه لا يعالج تمامًا
alertメッセージを表示する言語	اللغة التي يتم عرض رسالة التنبيه بها.
Wordpressの言語	لغات ووردبريس.
ブラウザの設定言語	لغة إعدادات المتصفح
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	لا يمكن تغيير اللغة إذا كانت الرسالة مخصصة
view-sourceメッセージを表示する言語	اللغة التي يتم عرض رسائل مصدر العرض بها.
一時使用トークンの有効期限	تاريخ انتهاء صلاحية رموز الاستخدام المؤقت.
3分	3 دقائق.
4分	4 دقائق.
5分	5 دقائق.
6分	6 دقائق.
7分	7 دقائق
8分	8 دقائق
9分	9 دقائق
10分	10 دقائق.
15分	15 دقيقة
20分	20 دقيقة.
25分	25 دقيقة.
30分	30 دقيقة.
35分	35 دقيقة
40分	40 دقيقة
45分	45 دقيقة
50分	50 دقيقة.
55分	55 دقيقة
1時間	1 ساعة
画像URL情報の有効期限を設定します	تعيين تاريخ انتهاء صلاحية معلومات عنوان URL الخاص بالصورة.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	بمجرد التحميل، يتم تعطيل معلومات عنوان URL الخاص بالصورة ورموز الاستخدام المؤقت
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	سيتم تحميل الصورة بشكل بطيء، ولكن سيتم تحميل الصورة بشكل إجباري قبل 30 ثانية من هذا الوقت المحدد.
一時使用トークンのビット数	عدد البتات في رموز الاستخدام المؤقت
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	تحديد قوة الرمز المميز للاستخدام المؤقت المستخدم ككلمة مرور لتشفير معلومات عنوان URL للصورة
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	على الرغم من أن الكثافة تزداد كلما انتقلت إلى الخيارات المدرجة أسفل القائمة المنسدلة، إلا أن الحمل على الخادم أعلى وقد يكون مقدار HTML المنقول أعلى
ハッシュ化アルゴリズム	خوارزمية التجزئة
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	تُستخدم الرموز المؤقتة ككلمات مرور لتشفير معلومات عنوان URL للصورة، ولكن يجب تجزئتها وتعيين قوة التجزئة.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	تزداد الشدة كلما انتقلت إلى الخيارات المدرجة أسفل القائمة المنسدلة، ولكن يزداد الحمل على الخادم
基本設定	الإعدادات الأساسية
高度な設定	الإعدادات المتقدمة
初期設定に戻す	إعادة التعيين إلى الوضع الافتراضي
デザイン・音の設定	إعدادات التصميم والصوت
イベントの設定	تكوين الحدث.
メッセージの設定	إعدادات الرسالة
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	قم بتعيين عنوان URL المراد إعادة توجيهه عند النقر بزر الماوس الأيمن أو عرض التعليمات البرمجية المصدرية.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	لا يمكن استخدام HTML للرسائل التحذيرية
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	في حالة تعيينها على هذه الشاشة، يتم تجاهل إعدادات اللغة في علامة تبويب الإعدادات المتقدمة
以下の文字列が使用できます	يمكن استخدام السلاسل التالية
改行	خط جديد
押下されたキー	مفتاح مضغوط
Neo HTML Protector 設定	إعدادات واقي HTML الجديد
メッセージ	الرسالة.
デザイン・音	التصميم والصوت
初期化	التهيئة
このプラグインについて	حول هذه الإضافة.
設定が初期化されました	تمت تهيئة الإعدادات.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	تهيئة المكون الإضافي لاحظ أنه لا يتم حذف بيانات قارئ سجل IP هنا.
Neo HTML Protectorについて	نبذة عن Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	تهدف هذه الإضافة إلى حماية إخراج HTML والصور وما إلى ذلك من Wordpress الخاص بك وحمايته من الاستخدام غير المصرح به لمحتواه.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	لا يمكن حماية المحتوى بشكل كامل. ومع ذلك، من خلال تحذيرهم بكل طريقة ممكنة والاستعداد إذا حدث شيء ما، يجب أن تكون قادرًا على حلها بالطريقة المنصوص عليها وطنيًا.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	بالطبع، ستحتاج إلى تحسين شروط الاستخدام وسياسات الموقع. هذه الإضافة ليست تطبيقًا لتوليد شروط الاستخدام، ولكنها يمكن أن تعطيك تلميحًا.
開発者: 夜桜　なの	المطور: نانوه يوزاكورا
バージョン	الإصدار
ビルド	البناء
サポートページ	صفحة الدعم
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	السيدة التي غناها السيد أورامانيرا
支援のお願い	طلب المساعدة
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	شكرًا لك على استخدام Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	لقد استغرق الكثير من الوقت والحكمة في تطوير هذه الإضافة وصيانتها، وسنكون ممتنين للتبرعات، إن وجدت، لمساعدتنا في جمع الأموال اللازمة للتحسينات والتحديثات المستمرة.
寄付について	حول التبرعات
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	التبرعات طوعية وليست إجبارية. وهي مفتوحة للجميع بحيث يمكن استخدام الإضافة مجاناً. ومع ذلك، فإن دعمكم محل تقدير كبير لمواصلة التطوير وسيسعدنا تقديم المساعدة بأي طريقة ممكنة.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	يمكن التبرع عبر الرابط أدناه. إذا كنت من اليابان، يمكنك أيضًا التبرع مجانًا، وعلاوة على ذلك، يمكنك التبرع بسهولة باستخدام قسائم هدايا أمازون.
寄付先	المتبرع
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	بدعمكم، سنبذل قصارى جهدنا لنقدم لكم تحديثات رائعة في المستقبل!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	نشكركم على دعمكم ونتطلع إلى العمل معكم في المستقبل.
ライセンス	الترخيص
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	تم تطوير المكون الإضافي كمصدر مفتوح ومرخص بموجب GPL 2.0 أو الإصدارات الأحدث.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	يتم تضمين المكتبات التالية مع هذه الأداة الإضافية
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	يتضمن هذا المكون الإضافي ملفات الخطوط والخطوط لفن ASCII الذي تم إنشاؤه بواسطة
アスキーアート（AA）作成	إنشاء فن ASCII
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	تم الحصول على موافقة على الاستخدام.
巨大文字AAジェネレーター	مولد الشخصية العملاقة AA
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	تم الحصول على موافقة استخدام برنامج LAZE SOFTWARE
The Gnome Project 利用承諾取得済	تم الحصول على موافقة استخدام مشروع جنوم
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	يحتوي هذا المكون الإضافي على موسيقى من لعبة Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	إن مصدر صوت البيانو "Keppys YAMAHA C7" المستخدم في بعض الأجزاء هو SoundFont الذي أنشأه KaleidonKep99 واستخدمه وفقًا لشروط الترخيص.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	يتم استخدام Raspberry Pi5 و ChatGPT و deepl الآخرين في تطوير هذا المكون الإضافي
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	تم اكتشاف إضافة ذاكرة التخزين المؤقت لن تعمل هذه الإضافة بشكل صحيح إذا تم تمكين إضافة ذاكرة التخزين المؤقت.
無効なIPアドレス	عنوان IP غير صالح.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	يجب تمكين ملفات تعريف الارتباط وجافا سكريبت من أجل استخدام هذا الموقع الإلكتروني.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	تم اكتشاف طرق غير معتادة للوصول أو التشغيل.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	بعض الوظائف مقيدة للأمان وحماية المحتوى.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	وضع التصحيح وتفعيل وحدة التحكم محظوران
以下の情報がサーバーに送信されました	تم إرسال المعلومات التالية إلى الخادم
あなたのIPアドレス	عنوان الـ IP الخاص بك
あなたの端末とブラウザ	جهازك ومتصفحك
あなたの押下したキー	مفاتيحك المضغوطة
リダイレクトをします	عمليات إعادة التوجيه.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	بعض الوظائف مقيدة لحماية المحتوى.
右クリックは禁止されています	يحظر النقر بالزر الأيمن.
あなたが押下したキー	المفتاح الذي ضغطت عليه.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	يحظر الطباعة والحفظ في ملف PDF
スクリーンショットは禁止されています	اللقطات محظورة.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	يحظر تفعيل لقطات الشاشة ووضع التصحيح وما إلى ذلك.
ページの保存は禁止されています	حفظ الصفحات محظور.
コピー、カットは禁止されています	يحظر النسخ أو القص.
あなたが起こしたイベント	الأحداث التي تسببت فيها.
テキストの選択は禁止されています	اختيار النص محظور.
HTMLソース表示は禁止されています	عرض مصدر HTML محظور.
不正アクセスは禁止されています	الوصول غير المصرح به محظور.
アラビア語	العربية
ブルガリア語	البلغارية
チェコ語	التشيكية
デンマーク語	الدنماركية
ドイツ語	الألمانية
現代ギリシア語	اليونانية الحديثة
英語	الإنجليزية
イギリス英語	الإنجليزية البريطانية
アメリカ英語	الإنجليزية الأمريكية
スペイン語	الإسبانية
エストニア語	الإستونية
フィンランド語	الفنلندية
フランス語	الفرنسية
ハンガリー語	الهنغارية
インドネシア語	الإندونيسية
イタリア語	الإيطالية
日本語	اليابانية
朝鮮語	الكورية
リトアニア語	الليتوانية
ラトビア語	اللاتفية
ノルウェー語	النرويجية
オランダ語	الهولندية
ポーランド語	البولندية
ポルトガリア語	البرتغالية
ブラジルポルトガル語	البرتغالية البرازيلية
ヨーロピアンポルトガル語	البرتغالية الأوروبية
ルーマニア語	الرومانية
ロシア語	الروسية
スロバキア語	السلوفاكية
スロベニア語	السلوفينية
スウェーデン語	السويدية
トルコ語	التركية
ウクライナ語	الأوكرانية
中国語	الصينية
簡体中国語	الصينية المبسطة
繁体中国語	الصينية التقليدية
不正なリクエストです	طلب غير صحيح.
画像が見つかりません	الصورة غير موجودة.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	إن تجنب روبوتات الصور مقابل HTML يحمي المحتوى الذي لا يمكن حمايته عن طريق الروابط المباشرة من البحث عن الصور، على الرغم من أنه لا يمكن معالجة ذلك تمامًا.
無効なUAをアクセス禁止にする	تعطيل الوصول إلى UAs غير الصالحة.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	تجنب الوصول إذا كانت هناك سلسلة غير صالحة من الأحرف في وكيل المستخدم.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	تحذير للوصول إلى Internet Explorer و Microsoft Edge السابق.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	تجنب الوصول إلى Internet Explorer Internet Explorer ومايكروسوفت Edge السابق.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	يحتوي هذا المكون الإضافي على موسيقى من لعبة Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	يحتوي هذا المكون الإضافي على موسيقى باستخدام "Keppy s YAMAHA C7" التي أنشأها Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	المتصفح الذي تستخدمه حاليًا هو إصدار قديم لم يعد مدعومًا. للحصول على بيئة تصفح أكثر أماناً وراحة، يرجى التحديث إلى أحدث متصفح.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	القتال والنصر في المعركة - 1 دقيقة و16.3 ثانية - 630,056 بايت - 64 كيلوبت في الثانية - الترخيص: CC2.1 أو أحدث
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	الأب شورت - 3.8 ثانية - 32,364 بايت - 64 كيلوبايت في الثانية - رخصة GPL2.0 أو أحدث
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	الأب طويل - 23.5 ثانية - 195,578 بايت - 64 كيلوبايت في الثانية - رخصة GPL2.0 أو أحدث
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	شوبان إيتود، مرجع سابق 10-5، المفاتيح السوداء، نسخة مطبوعة، نسخة سريعة - 1 دقيقة 0.0 ثانية - 369,778 بايت - 48 كيلوبت في الثانية - الترخيص: CC BY-ND 4.0 أو أحدث
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	شوبان إيتود، المرجع السابق 10-12 ثورة، نسخة مطبوعة، نسخة سريعة - 1 دقيقة و57.6 ثانية - 724,457 بايت - 48 كيلوبت في الثانية - الترخيص: CC BY-ND 4.0 أو أحدث
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	شوبان شوبان شيرزو في B مسطحة طفيفة، Op2، نسخة مطبوعة، نسخة قصيرة سريعة - 1 دقيقة و48.0 ثانية - 665,369 بايت - 48 كيلوبت في الثانية - الترخيص: CC BY-ND 4.0 أو أحدث
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22.3 ثانية - 183,926 بايت - 64 كيلوبت في الثانية - الترخيص: ملكية عامة
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	جعجعة على الطراز القديم - 2.2 ثانية - 10,536 بايت - 32 كيلوبت في الثانية - الترخيص: ملكية عامة
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	مفتوح على الطراز القديم - 42.1 ثانية - 179,138 بايت - 32 كيلوبت في الثانية - الترخيص: ملكية عامة
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	تحذير للوصول إلى Internet Explorer و Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	تنبيه بواسطة ChatGPT - 3.8 ثانية - 109,700 بايت - 256 كيلوبايت في الثانية - الترخيص: ملكية عامة
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	أصوات عاجلة مثل اكتشاف البرمجيات الخبيثة الجزء 1 بواسطة ChatGPT - 3.3 ثانية - 102,850 بايت - 256 كيلوبايت في الثانية - الترخيص: ملكية عامة
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	أصوات عاجلة مثل اكتشاف البرمجيات الخبيثة الجزء 2 بواسطة ChatGPT - 3.3 ثانية - 103,122 بايت - 256 كيلوبايت في الثانية - الترخيص: ملكية عامة
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	صوت بنمط التصوير بالرنين المغناطيسي بواسطة ChatGPT - 1 دقيقة و14.9 ثانية - 2,157,371 بايت - 256 كيلوبت في الثانية - الترخيص: ملكية عامة
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	صوت بأسلوب التصوير بالرنين المغناطيسي بواسطة ChatGPT - 1 دقيقة و14.9 ثانية - 3,340,392 بايت - 320 كيلوبت في الثانية - الترخيص: ملكية عامة
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	قد يقوم هذا الموقع الإلكتروني بتخزين عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بالمستخدم وسجل التصفح وبعض سجلات التشغيل في ملفات تعريف الارتباط وقواعد البيانات بغرض اكتشاف ومنع انتهاكات شروط الاستخدام والوصول غير المصرح به، وقد يصدر تحذيرات عند الضرورة. لن يتم استخدام هذه المعلومات لأي غرض آخر غير التشغيل السليم للموقع الإلكتروني ولمنع المشاكل القانونية. \إذا لم توافق على ذلك، فقد نطلب منك الامتناع عن تصفح الموقع، لأن ذلك سيجعل من الصعب علينا تقديم خدماتنا لتحقيق هذه الأغراض.
同意する	موافق.
同意しない	غير موافق.
確認	التأكيد
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	قد يقوم هذا الموقع الإلكتروني بتخزين عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بالمستخدم وسجل التصفح وبعض سجلات التشغيل في ملفات تعريف الارتباط وقواعد البيانات بغرض اكتشاف ومنع انتهاكات شروط الاستخدام والوصول غير المصرح به، وقد يصدر تحذيرات عند الضرورة. لن يتم استخدام هذه المعلومات لأي غرض آخر غير التشغيل السليم للموقع الإلكتروني ولمنع المشاكل القانونية. إذا كنت لا توافق على ذلك، فقد نطلب منك الامتناع عن تصفح الموقع، لأن ذلك سيجعل من الصعب علينا تقديم خدماتنا لتحقيق هذه الأغراض.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	قد يقوم هذا الموقع الإلكتروني بتخزين عناوين بروتوكول الإنترنت وسجل التصفح وسجلات التشغيل في ملفات تعريف الارتباط وقواعد البيانات بغرض منع الوصول غير المصرح به والكشف عن انتهاكات شروط الاستخدام. لن يتم استخدام هذه المعلومات لأي غرض آخر غير تشغيل الموقع والمراسلات القانونية ولن يتم تمريرها إلى أطراف ثالثة.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	لاستخدام الخدمات، يجب أن توافق على معالجة هذه البيانات. إذا لم توافق، فسيتم تقييد استخدامك للخدمة. بموافقتك، يمكنك مراجعة سياسة الخصوصية.
プライバシーポリシー	سياسة الخصوصية.
EU GDPR対応	الامتثال للائحة العامة لحماية البيانات العامة للاتحاد الأوروبي
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	يجب تمكينه لاستخدام Wordpress في الاتحاد الأوروبي
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	يصبح زر التأكيد هو زر الموافقة أو عدم الموافقة.
お知らせの1行目	السطر 1 من الإشعار.
お知らせの2行目	السطر 2 من الإشعار.
非EU向け確認の文字列	سلسلة التأكيد لغير الاتحاد الأوروبي
EU GDPR向け同意するの文字列	سلسلة الموافقة على اللائحة العامة لحماية البيانات في الاتحاد الأوروبي
EU GDPR向け同意しないの文字列	سلسلة من الخلاف على اللائحة العامة لحماية البيانات في الاتحاد الأوروبي
プライバシーポリシーの文字列	سلسلة سياسة الخصوصية
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	يرجى تعيين عنوان URL لسياسة الخصوصية هنا
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	إذا قمت بإعداد شروط الاستخدام، تأكد من وضع رابط لشروط الاستخدام في سياسة الخصوصية
検索エンジン等のURL	عناوين محركات البحث وما إلى ذلك.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	تعيين عناوين URL لمحركات البحث ومحركات البحث الأخرى التي تنتقل إليها الشاشة عندما لا يوافق المستخدم.
初回訪問時のお知らせの設定	إعداد الإشعارات للزيارة الأولى.
お知らせ	إشعار.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	إضافة إلى سياسة الخصوصية التي يتم تخزين ملفات تعريف الارتباط وقواعد البيانات للكشف عن العمليات غير المصرح بها
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	يُرجى إضافة ما يلي إلى سياسة الخصوصية
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	للكشف عن العمليات غير المصرح بها، يتم تخزين ملفات تعريف الارتباط والمعرفات مثل عناوين IP في قاعدة البيانات. يتم حذف البيانات المخزنة في أي وقت من قبل المسؤول.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	فقط عندما يتم تمكين حماية الصورة، يتم تخزين تجزئة عنوان IP واسم ملف الصورة في قاعدة البيانات لمدة تصل إلى 60 دقيقة من أجل تخزين الصورة بنجاح.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	فقط عندما يتم تمكين حماية الصورة، يتم تخزين البيانات المجزأة لعنوان IP واسم ملف الصورة في قاعدة البيانات لمدة تصل إلى 60 دقيقة من أجل تسليم الصورة بنجاح.
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	قد يقوم هذا الموقع الإلكتروني بتخزين عناوين بروتوكول الإنترنت وسجل التصفح وسجلات التشغيل في ملفات تعريف الارتباط وقواعد البيانات لمنع الاحتيال والامتثال للشروط والأحكام. لن يتم استخدام هذه البيانات إلا لتشغيل الموقع والمراسلات القانونية ولن يتم تمريرها إلى أطراف ثالثة.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	لاستخدام الخدمات، يجب أن توافق على معالجة هذه البيانات. في حالة عدم الموافقة، يتم تقييد استخدام الخدمة.
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	قد يقوم هذا الموقع الإلكتروني بتخزين معلومات مثل عناوين بروتوكول الإنترنت وسجل التصفح وسجلات التشغيل في ملفات تعريف الارتباط وقواعد البيانات من أجل منع الاستخدام غير المصرح به والامتثال للشروط والأحكام. تُستخدم هذه المعلومات فقط لتشغيل الموقع وللمراسلات القانونية ولن يتم تمريرها إلى أطراف ثالثة.
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	الموافقة على معالجة هذه البيانات مطلوبة لاستخدام الخدمة. في حالة عدم الموافقة، لا يمكن استخدام الخدمة.
初回表示で必ず表示されるメッセージです	يتم عرض هذه الرسالة دائماً على الشاشة الأولى.
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	يتم عرض هذه الرسالة دائمًا على الشاشة الأولى فقط عند تمكين اللائحة العامة لحماية البيانات في الاتحاد الأوروبي.
お知らせの3行目	السطر 3 من الإشعار.
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	يظهر على الجانب الأيمن من رابط سياسة الخصوصية
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	بالموافقة، يمكنك مراجعة سياسة الخصوصية.
同意画面の色	لون شاشة الموافقة.
自動	تلقائي
ライトモード	وضع الإضاءة
ダークモード	الوضع المظلم
同意画面表示中の配色を設定します	قم بتعيين نظام الألوان أثناء عرض شاشة الموافقة.
同意画面中のコンテンツのぼかし	عدم وضوح المحتوى أثناء شاشات الموافقة.
なし	بدون
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	يضبط مستوى ضبابية المحتوى أثناء عرض شاشة الموافقة.
同意画面の透過	شفافية شاشة الموافقة.
透過なし	بدون شفافية
同意画面の透過具合を設定します	قم بتعيين شفافية شاشة الموافقة.
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内を対象とするには必ず有効にしてください	يجب تمكين استخدام Wordpress في الاتحاد الأوروبي واستهداف دول الاتحاد الأوروبي.
同意画面の言語	لغة شاشة الموافقة.
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	قد يقوم هذا الموقع الإلكتروني بتخزين معلومات مثل عناوين بروتوكول الإنترنت وسجل التصفح وسجلات التشغيل في ملفات تعريف الارتباط وقواعد البيانات لمنع الاستخدام غير المصرح به ولضمان التشغيل الآمن للخدمة. تُستخدم هذه المعلومات فقط لتشغيل الموقع وللمراسلات القانونية ولن يتم تقديمها إلى أطراف ثالثة.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	من أجل استخدام الخدمة، يجب عليك الموافقة على هذه العمليات.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	يمكن الاطلاع على محتويات سياسة الخصوصية بموافقة أو بدون موافقة.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	تخضع بعض التقنيات المضمنة في هذا المكون الإضافي لحماية براءات الاختراع.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	لا يُسمح باستخدام التقنية الحاصلة على براءة اختراع إلا ضمن هذا المكون الإضافي.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	للاستخدامات الأخرى، اتصل بالمؤلف للحصول على ترخيص تجاري.
ウェブアーカイブ、魚拓をアクセス禁止にする	أرشيفات الويب وحظر الوصول إلى خزانات الأسماك.
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	يحظر الوصول إلى أرشيفات الويب التي يتم جمعها تلقائيًا بالإضافة إلى مقاطع الفيديو التي يتم الحصول عليها حسب تقدير المستخدم، ولكنه لا يعالج بشكل كامل
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	حظر الوصول إلى أرشيفات الويب وأرشيفات الويب.
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	سجل بدء تشغيل مصحح الأخطاء، اضطراب مصحح الأخطاء
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	يجعل وضع التصحيح أقل سهولة في الاستخدام، ويسجل أن مصحح الأخطاء قد بدأ، بعض المتصفحات توقف هذا السلوك
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	إذا كنت تريد استخدام Wordpress في الاتحاد الأوروبي وفي الاتحاد الأوروبي أيضًا، فيجب عليك تمكينه.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	يصبح زر التأكيد زر موافقة أو عدم موافقة، مما يغير السلوك قليلاً.
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	تمرين ليزت الخارق رقم 4، تمرين ليزت الخارق رقم 4، مازيبا، نسخة مطبوعة، نسخة مختصرة سريعة - 1 دقيقة و51.6 ثانية - 687,586 بايت - 48 كيلوبت في الثانية - الترخيص: CC BY-ND 4.0 أو أحدث
画像のウォーターマーク	وضع العلامات المائية على الصور
右下	اليمين-أسفل اليمين
ランダム位置	موضع عشوائي
動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	تجعل العلامة المائية الديناميكية حقوق الطبع والنشر واضحة مع إعطاء انطباع للمشاهد بأنه مراقب وزيادة الردع
JPG形式、PNG形式、webP形式のみ対応します	يتم دعم تنسيقات JPG وPNG وWebP فقط.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	يتم دعم تنسيقات JPG وPNG وWebP فقط.
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	عند استخدامها مع حماية الصور، فإن العلامة المائية الديناميكية تجعل حقوق الطبع والنشر واضحة مع إعطاء المشاهد انطباعاً بأنه مراقب، مما يزيد من الردع.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	سيؤدي التمكين إلى زيادة حمل الخادم.
利用規約の文字列	سلسلة شروط وأحكام الاستخدام
利用規約のページ	صفحة شروط الاستخدام
ページ選択なし	لا يوجد اختيار صفحة
利用規約	الأحكام والشروط
