設定	Tənzimləmələr
IPログリーダー	IP Log Oxuyucusu
IPアドレスログ	IP ünvanı qeydiyyatı
全クリア	Bütün səviyyələri tamamlayın
IPログが全て削除されました	Bütün IP qeydləri silinib
ID	Şəxsiyyət nömrəsi
タイムスタンプ	Vaxt möhürü
IPアドレス	IP ünvanı
ユーザーエージェント	İstifadəçi agenti
イベント	Tədbir
IPアドレスのデータはありません	Bu IP ünvanı üçün heç bir məlumat yoxdur.
EU GDPR対応	AB-nin GDPR-inə uyğunluq
無効	Etibarsız
有効	Etibarlı
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Əgər WordPress-dən AB daxilində istifadə edirsinizsə və ya veb saytınız AB-dəki istifadəçilərə yönəlibsə, zəhmət olmasa bunun aktiv olduğunu təmin edin.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'Təsdiqlə' düyməsi 'Razıyam' və ya 'Razı deyiləm' düyməsinə çevriləcək və davranış bir qədər dəyişəcək.
同意画面の色	Razılıq ekranının rəngi
自動	Avtomatik
ライトモード	Açıq rejim
ダークモード	Qaranlıq rejim
同意画面表示中の配色を設定します	Razılıq ekranının rəng sxemini təyin edin
同意画面中のコンテンツのぼかし	Razılıq ekranındakı məzmunun bulanıqlaşdırılması
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Razılıq ekranında göstərilən məzmun üçün bulanıqlaşdırma səviyyəsini təyin edin
同意画面の透過	Razılıq ekranının şəffaflığı
透過なし	Şəffaflıq yoxdur
同意画面の透過具合を設定します	Razılıq ekranının şəffaflığını təyin edin
お知らせの1行目	Elanın ilk cümləsi
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Bu mesaj səhifə ilk dəfə yüklənəndə həmişə göstərilir.
お知らせの2行目	Bildirişin ikinci sətri
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Bu mesaj yalnız EU GDPR qüvvəyə mindikdə ilk ekranda həmişə görünəcək.
お知らせの3行目	Bildirişin üçüncü sətri
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Məxfilik Siyasətinə keçid linkinin sağ tərəfində görünəcək.
非EU向け確認の文字列	Aİ-yə üzv olmayan ölkələr üçün təsdiq mətni
EU GDPR向け同意するの文字列	AB GDPR üçün razılıq mətni
EU GDPR向け同意しないの文字列	AB-nin GDPR-i çərçivəsində "Razılıq verməyin" mətni
プライバシーポリシーの文字列	Məxfilik siyasəti mətni
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Zəhmət olmasa məxfilik siyasətinin URL-ni burada təyin edin
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Zəhmət olmasa, aşağıdakını Məxfilik Siyasətinə əlavə edin
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Saxtakarlıq fəaliyyətini aşkar etmək üçün IP ünvanları kimi identifikatorlar kukilərdə və verilənlər bazalarında saxlanılır. Saxlanılan məlumatlar administratorun qərarına əsasən silinir.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Şəkil qorunması aktiv olduqda şəkillərin düzgün çatdırılmasını təmin etmək üçün IP ünvanı və şəkil fayl adından ibarət haşlanmış məlumatları bazada 60 dəqiqəyə qədər saxlayırıq.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Əgər İstifadə Şərtlərini tərtib edirsinizsə, xahiş edirik, Məxfilik Siyasətinizdə onlara keçid daxil etdiyinizə əmin olun.
利用規約の文字列	İstifadə Şərtlərinin Mətni
利用規約のページ	Şərtlər və Qaydalar səhifəsi
ページ選択なし	Heç bir səhifə seçilməyib
検索エンジン等のURL	Axtarış motorları və s. üçün URL-lər
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Razılıq verilmədikdə istifadəçiləri yönləndirən axtarış motorları və oxşar saytlar üçün URL-i təyin edin
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Səhvləri düzəltmə rejimi, konsol xəbərdarlıq mesajları
右クリックの警告メッセージ	Sağ klik xəbərdarlıq mesajı
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Çap etmək və PDF kimi yadda saxlamaqla bağlı xəbərdarlıq mesajı
スクリーンショットの警告メッセージ	Ekran görüntüsündə xəbərdarlıq mesajı
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Şübhəli ekran görüntüləri ilə bağlı xəbərdarlıq mesajı
テキスト全選択時の警告メッセージ	Bütün mətn seçildikdə xəbərdarlıq mesajı
ページ保存の警告メッセージ	Səhifənin yadda saxlanması ilə bağlı xəbərdarlıq mesajı
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Kopyalama və ya kəsmə zamanı göstərilən mesaj
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML mənbə kodunu baxarkən göstəriləcək mesaj
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML-i obfuskasiya edərkən və ya qoruyarkən mənbə kodunun üstündə göstəriləcək mesaj
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML qorunması zamanı birdəfəlik autentifikasiya tokeni etibarsız olduqda göstəriləcək mesaj
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Peçenye və ya JavaScript söndürülmüşdürsə göstəriləcək mesaj
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Əslində, bu yalnız JavaScript söndürüldükdə göstərilir.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Şəkil qorunduqda, o yüklənir və həmin şəkil üzərində mesaj göstərilir
HTML難読化 (圧縮)	HTML bulanıqlaşdırma
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Bu standart HTML sıxılmadır; onu deşifrə edə bilən vebsaytlar da var.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Bu seçimi aktivləşdirmək view-source qeydini əldə etməyə imkan verir.
HTML保護	HTML qorunması
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	O, yalnız ən minimal HTML-i çıxarır — hətta HTML sıxılmasından istifadə edərkənkindən də az — və BODY teqinin içindəki məzmun heç göstərilmir.
Firefoxに対しては無効です	Bu Firefox üçün keçərli deyil
SEOに著しく影響があります	Bu, SEO-ya əhəmiyyətli təsir göstərir.
HTMLをJavaScriptで描画	JavaScript vasitəsilə HTML render etmək
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Firefox-u yan keçmək üçün HTML-i JavaScript vasitəsilə render edirik.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	JavaScript renderləməsinə icazə verilməsi vebsaytın yüklənmə sürətini əhəmiyyətli dərəcədə ləngidəcək.
画像の保護	Şəkilin qorunması
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Img teqi çağırıldıqca hər dəfə görüntünü qoruyun
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Bütün WordPress-ə yüklənmiş şəkilləri bütün HTML çıxışında qoruyun
画像をダウンロードから保護します	Şəkillərin yüklənməsinin qarşısını alır
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Şəkil məlumatları qorunduqda biz demək olar ki, bütün yükləmələrin qarşısını alırıq, unikal bir dəfəlik URL-lər yaradırıq, sessiyada saxlanılan tokenlərlə autentifikasiya edirik və şəkilləri PHP vasitəsilə göstəririk; bu, demək olar ki, bütün şəkil oğurluğunun qarşısını effektiv şəkildə alır.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Şəkil məlumatları qorunduqda keşləmə işləmir, bu isə saytın sonrakı ziyarətlərdə daha ləng yüklənməsinə və beləliklə SEO-ya təsir etməsinə səbəb olur.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Şəkil məlumatlarının qorunması verilənlər bazasının yükünü artıra bilər.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Əgər 'img teqi çağırıldıqda şəkilləri qoruyun' seçimini seçsəniz, sistem img teqi yaradılarkən filtr tətbiq etmək üçün add_filter-dən istifadə edir; lakin bu bəzi mövzularla düzgün işləməyə bilər.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Əgər 'Bütün HTML çıxışında WordPress-ə yüklənmiş şəkilləri qoruyun' seçimini seçsəniz, plagin demək olar ki, bütün WordPress əməliyyatlarını tutacaq və məzmündəki hər bir img teqini emal edəcək. Zəhmət olmasa nəzərə alın ki, bu bəzi mövzularla düzgün işləməyə bilər.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Xahiş edirik nəzərə alın ki, seçilmiş şəkillər OGP məlumatı kimi paylaşılacaq və qoruna bilməz. Əgər onları mütləq qorumaq istəyirsinizsə, HTML qorumasını aktivləşdirərkən qabaqcıl parametrlərdə HEAD teqinin çıxış parametrini dəyişdirin.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Əməliyyat sisteminə inteqrasiya olunmuş ekran görüntüsü funksiyası qoruna bilməz.
画像URLの保護	Şəkil URL-lərinin qorunması
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Bu, şəkilin qorunması ilə birlikdə istifadə olunmalıdır; təkbaşına heç bir məqsəd daşımır.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	JavaScript vasitəsilə tənbəlcəsinə yükləndiyi üçün bu, SEO-ya təsir edir.
画像のウォーターマーク	Şəkil su damğası
右下	Aşağı sağ
ランダム位置	Təsadüfi mövqe
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Şəkil mühafizəsi ilə birlikdə istifadə edildikdə, dinamik su işarələri müəllif hüquqları sahibini aydın şəkildə göstərir və izləyicilərə nəzarət olunduqları təəssüratını yaradaraq onları çəkindirici rolunu oynayır.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Yalnız JPG, PNG və WebP formatları dəstəklənir.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Bunu aktivləşdirmək serverin yükünü artıracaq.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	HTML mənbə kodundan ASCII sənətinin çıxarılması HTML-in qarışdırılması və qorunması zamanı
表示なし	Ekran yoxdur
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	'view-source' istifadə edərək HTML mənbəyini baxdıqda xəbərdarlığı göstərən ASCII sənəti
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Hədəf hərəkət yerinə yetirildikdə dizayn göstərin
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Sarı fon üzərində qara mətn olan sadə dizayn
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Qara fon üzərində qırmızı mətnlə dəhşət tərzində dizayn
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Qara fon üzərində parıldayan qırmızı mətnli dizayn
対象アクションを起こした時のBGM	Hədəf hərəkət yerinə yetirildikdə səslənən fon musiqisi
サウンドなし	Səs yoxdur
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Döyüş və Zəfər - 1 dəqiqə 16,3 saniyə - 630 056 bayt - 64 kbps - Lisenziya: CC 2.1 və ya daha sonrakı
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Atəşkəs qısa - 3,8 saniyə - 32 364 bayt - 64 kbps - Lisenziya: GPL 2.0 və ya daha sonrakı
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23,5 saniyə - 195,578 bayt - 64 kbps - Lisenziya: GPL 2.0 və ya daha sonrakı
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Şopen Etüd Op. 10 № 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Şopen Etüd Op. 10 № 12 "İnqilab" – Kompüter tərəfindən yaradılmış versiya, yüksək sürət – 1 dəqiqə 57,6 saniyə – 724,457 bayt – 48 kbps – Lisenziya: CC BY-ND 4.0 və ya daha sonrakı
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Şopen: Si bemol minorda Şerzo, Op. 2 – Kompüter tərəfindən yaradılmış versiya, yüksək sürətli qısaldılmış versiya – 1 dəqiqə 48,0 saniyə – 665,369 bayt – 48 kbps – Lisenziya: CC BY-ND 4.0 və ya daha sonrakı
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Siyahı: Üstün İcra Tədqiqatı № 4, "Mazeppa" – kompüter tərəfindən yaradılmış versiya, yüksək sürətli qısaldılmış versiya – 1 dəqiqə 51,6 saniyə – 687 586 bayt – 48 kbps – Lisenziya: CC BY-ND 4.0 və ya daha sonrakı
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare – 22,3 saniyə – 183 926 bayt – 64 kbps – Lisenziya: İctimai mülkiyyət
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro üslublu fanfara – 2,2 saniyə – 10 536 bayt – 32 kbps – Lisenziya: İctimai domen
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro üslublu intro – 42,1 saniyə – 179 138 bayt – 32 kbps – Lisenziya: İctimai domen
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT tərəfindən xəbərdarlıq - 3,8 saniyə - 109 700 bayt - 256 kbps - Lisenziya: İctimai mülkiyyət
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Yüksək təcili səslənən, zərərli proqram aşkarlanması xəbərdarlığına bənzər – 1-ci hissə ChatGPT tərəfindən – 3,3 saniyə – 102 850 bayt – 256 kbps – Lisenziya: İctimai domen
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Yüksək təcili zərərli proqram aşkarlanması xəbərdarlığına bənzər səs, 2-ci hissə ChatGPT tərəfindən - 3,3 saniyə - 103,122 bayt - 256 kbps - Lisenziya: İctimai mülkiyyət
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI tərzi səs ChatGPT tərəfindən – 1 dəqiqə 14,9 saniyə – 3 340 392 bayt – 320 kbps – Lisenziya: İctimai mülkiyyət
警告表示中のBGMを選択します	Xəbərdarlıq zamanı çalınacaq fon musiqisini seçin
びっくりするような雰囲気を作ります	Bu təəccüblü bir atmosfer yaradır
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox-da audio bloklanıb
対象アクションを起こした時のビープ音	Təyin olunmuş əməliyyat yerinə yetirildikdə bip səsi
有効 音量小さ目	Yandırın, səs həcmi aşağı
有効 音量大き目	Aktiv, həcmi yüksək səviyyəyə qoyulub
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Xəbərdarlıq göstərilərkən bütün klaviatura və siçan hadisələrinə cavab olaraq bip səsi eşidiləcək.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Xəbərdarlıq ekranda göstərilərkən cihazın nəzarətdən çıxmış təsiri yaranır.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Müəyyən bir hərəkət yerinə yetirildikdə siçan kursorunun gizlədilməsi
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Xəbərdarlıq göstərilərkən brauzer sahəsində siçan kursorunu gizlədir.
デバッグモード	Səhvləri tapma rejimi
妨害＋記録のみ	Yalnız müdaxilə + qeydlər
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Müdaxilə + Qeyd etmə + Ekran + Yenidən yönləndirmə
メニューからは操作できてしまいます	Hələ də menyu vasitəsilə ona daxil ola bilərsiniz.
Firefoxにおけるデバッグモード	Firefox-da səhvləri düzəltmə rejimi
ブラウザーコンソール	Brauzer konsolu
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Əslində, onu səhvləri aradan qaldırma rejimindən işlədə bilərsiniz.
HTMLソース表示	HTML mənbə kodunu göstər
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Əməliyyatı sadəcə 'view-source:' ilə başlayan URL-i daxil etməklə həyata keçirə bilərsiniz.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Bu üsulu HTML qorunması ilə birləşdirərək məzmununuzu qoruya bilərsiniz.
印刷	Çap et
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Çap etməyi qadağan etsə də, bəzi brauzerlərdə düzgün işləməyə bilər.
スクリーンショット	Ekran görüntüsü
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	İstifadə olunan əməliyyat sistemi, brauzer və ya üsuldan asılı olaraq, bunu bloklamaq mümkün olmaya bilər və ya aşkarlanmaya bilər.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Pəncərə arxa plana keçəndə şübhəli ekran görüntüsü
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	O, həmçinin ekran görüntülərindən başqa funksiyalara da cavab verir
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Şübhəli ekran görüntüsü iki düyməni basmaqla götürülüb
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Yuxarıda qeyd olunan əşyaların aşkarlanması üsulları tam etibarlı deyil; aşkarlanma ehtiyat tədbiri kimi həyata keçirilir.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	O, yalnız ekran görüntülərini deyil, həm də səhvləri aradan qaldırma rejimlərini və buna bənzər digər rejimləri aşkarlayır.
ページ保存	Səhifəni saxla
右クリック	Sağ klikləyin
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Əlavə quraşdırılıbsa, ondan istifadə edə biləcəksiniz.
コピー・カット	Köçür və kəs
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Bu plagin parametrlərindən asılı olaraq, bu hadisə ilə nadir hallarda qarşılaşa bilərsiniz.
テキスト全選択	Bütün mətni seçin
テキスト選択	Mətni seçin
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Səhvləri düzəldən proqramın işə salınma journalı, səhvləri düzəldən proqramın müdaxiləsi
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Bu, debug rejimini bir qədər az istifadəçi dostu edir və debugerin işə salındığını qeydə alır; lakin bəzi brauzerlər bu davranışı bloklaya bilər.
リダイレクトするURL	URL-ü yönləndirin
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	İstifadəçiləri İstifadə Şərtləri kimi səhifələrə yönləndirmək yaxşı fikir olardı.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Əgər boş buraxılsa, o, orijinal URL-ə yönləndiriləcək.
リダイレクトまでの時間	Yenidən istiqamətləndirməyə qalan vaxt
リダイレクトなし	Yönləndirmə yoxdur
1秒	1 saniyə
2秒	2 saniyə
3秒	3 saniyə
4秒	4 saniyə
5秒	5 saniyə
6秒	6 saniyə
7秒	7 saniyə
8秒	8 saniyə
9秒	9 saniyə
10秒	10 saniyə
15秒	15 saniyə
20秒	20 saniyə
25秒	25 saniyə
30秒	30 saniyə
35秒	35 saniyə
40秒	40 saniyə
45秒	45 saniyə
50秒	50 saniyə
55秒	55 saniyə
1分	1 dəqiqə
1分10秒	1 dəqiqə 10 saniyə
1分20秒	1 dəqiqə 20 saniyə
1分30秒	1 dəqiqə 30 saniyə
1分40秒	1 dəqiqə 40 saniyə
1分50秒	1 dəqiqə 50 saniyə
2分	2 dəqiqə
ソース表示を許可する権限	Mənbə kodunu görmək icazəsi
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normal mənbə çıxışı yalnız ADMIN kimi daxil olduqda görünür.
USERログインで通常のソース出力	USER kimi daxil olduqda normal mənbə çıxışı
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Standart HTML çıxışının yalnız administratorlara məhdudlaşdırılmasını və ya istifadəçi girişini tələb etməsini seçin.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Şəkilin məcburi yüklənməsi və əslində nə yükləndiyi
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF formatında 1×1 piksel şəffaf şəkil
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	PNG formatında 1×1 piksel şəffaf şəkil
PNG形式で黄色い背景の警告画面	PNG formatında sarı fonlu xəbərdarlıq ekranı
意味のないHTMLドキュメント	Mənasız HTML sənədi
HTML保護時のHEADタグの出力	HTML qorunduqda HEAD teqinin çıxışı
出力しない	Çap etməyin
TITLEタグのみ	Yalnız TITLE teqi
WordpressのHEADタグより取得	WordPress HEAD teqindən götürülüb
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Korporativ istifadə üçün yalnız üzvlərə açıq səhifələr və daxili səhifələr üçün 'Do not output' və ya 'TITLE tag only' seçimi kifayət etməlidir.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	WordPress HEAD teqindən məlumatı əldə etməsəniz, sosial mediada paylaşarkən OGP şəkli göstərilməyəcək.
画像botをアクセス禁止にする	Şəkil botunu bloklayın
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Şəkil botlarının HTML-ə daxil olmasını əngəlləyərək, şəkil axtarışı vasitəsilə birbaşa linkləşməyə qarşı qoruna bilməyən məzmunu qoruya bilərsiniz; lakin bu, tam həll yolu deyil.
AI学習用botをアクセス禁止にする	AI təlim botuna girişi bloklayın
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML üçün süni intellekt təliminə yönəlmiş botlardan istifadə etməməklə biz süni intellektin ondan istifadə etməməsini təmin edirik; lakin bunu tamamilə qarşısını almaq mümkün deyil.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Veb arxivlərinə və veb anlıq görüntülərinə girişin bloklanmasını
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Biz istifadəçinin ixtiyarı ilə götürülmüş veb arxivlərə və ekran görüntülərinə girişi qadağan edirik; lakin bunu tamamilə əngəlləyə bilmərik.
無効なUAをアクセス禁止にする	Etibarsız istifadəçi agentlərini bloklayın
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Əgər istifadəçi agentinin sətirində etibarsız simvollar varsa, girişi qadağan edir.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Internet Explorer və köhnə Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Internet Explorer və köhnə Microsoft Edge vasitəsilə girişi qadağan edir
alertメッセージを表示する言語	Uyarı mesajlarının göstərildiyi dil
Wordpressの言語	WordPress dilləri
ブラウザの設定言語	Brauzerin dil parametrləri
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Mesajlar fərdiləşdirildikdə dili dəyişə bilməzsiniz.
同意画面の言語	Razılıq ekranının dili
view-sourceメッセージを表示する言語	'view-source' mesajının göstəriləcəyi dil
一時使用トークンの有効期限	Müvəqqəti tokenlərin etibarlılıq müddəti
3分	3 dəqiqə
4分	4 dəqiqə
5分	5 dəqiqə
6分	6 dəqiqə
7分	7 dəqiqə
8分	8 dəqiqə
9分	9 dəqiqə
10分	10 dəqiqə
15分	15 dəqiqə
20分	20 dəqiqə
25分	25 dəqiqə
30分	30 dəqiqə
35分	35 dəqiqə
40分	Qırx dəqiqə
45分	45 dəqiqə
50分	50 dəqiqə
55分	55 dəqiqə
1時間	1 saat
画像URL情報の有効期限を設定します	Şəkil URL məlumatlarının etibarlılıq müddətini təyin edin
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Yükləndikdən sonra şəkil URL-i və müvəqqəti token etibarsızlaşdırılacaq.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Şəkillər tələb olunduqda yüklənir, lakin göstərilən vaxtdan 30 saniyə əvvəl avtomatik yüklənəcək.
一時使用トークンのビット数	Müvəqqəti tokenin bit sayı
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Müvəqqəti token şəkil URL məlumatlarını şifrələmək üçün şifrə kimi istifadə olunur; bu parametr onun gücünü müəyyən edir
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Açılan menyunun altında göstərilən seçimlər getdikcə daha ətraflı olsa da, bu serverə ağır yük sala və böyük həcmdə HTML məlumatlarının ötürülməsinə səbəb ola bilər.
ハッシュ化アルゴリズム	Həş alqoritmi
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Müvəqqəti token şəkil URL məlumatlarını şifrələmək üçün şifrə kimi istifadə olunur; bu, haşlama tələb edir və bu parametr həmin haşlamanın gücünü müəyyən edir.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Açılan menyuda seçimlər siyahısında aşağı doğru hərəkət etdikcə intensivlik artsa da, bu serverə daha böyük yük salır.
基本設定	Əsas parametrlər
高度な設定	Gelişmiş parametrlər
初期設定に戻す	Göstərilən parametrləri bərpa edin
デザイン・音の設定	Dizayn və səs parametrləri
イベントの設定	Tədbir parametrləri
初回訪問時のお知らせの設定	İlk dəfə ziyarətlər üçün bildirişlərin qurulması
メッセージの設定	Mesaj parametrləri
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Sağ klikləmədə və ya mənbə kodunu baxarkən açılacaq URL-i təyin edin
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML xəbərdarlıq mesajlarında istifadə oluna bilməz.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Əgər bu ekranda bunu konfiqurasiya etsəniz, Gelişmiş sekmesindəki dil parametrləri nəzərə alınmayacaq.
以下の文字列が使用できます	Aşağıdakı sətrlər istifadə oluna bilər
改行	Sətir qırılması
押下されたキー	Duşa basıldı
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Mühafizəçi Tənzimləmələri
お知らせ	Bildiriş
メッセージ	Mesaj
デザイン・音	Dizayn və Səs
初期化	İlkinləşdirmə
このプラグインについて	Bu plagin haqqında
設定が初期化されました	Tənzimləmələr sıfırlanıb
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Plugini təşəbbüsləşdirin. Zəhmət olmasa nəzərə alın ki, IP Log Reader məlumatları bu mərhələdə silinməyəcək.
Neo HTML Protectorについて	Neo HTML Protector haqqında
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Bu plagin WordPress saytınız tərəfindən yaradılan HTML-i, şəkilləri və digər məzmunu qorumaq, icazəsiz istifadənin qarşısını almaq üçün nəzərdə tutulub.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Məzmunun tamamilə qorunması mümkün deyil. Lakin mümkün olduğu hallarda xəbərdarlıqlar verərək və hər hansı bir hadisə baş verərsə tədbirlər görərək, biz hökumət tərəfindən müəyyən edilmiş prosedurlara uyğun olaraq məsələni həll edə bilərik.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Əlbəttə ki, şərt və qaydalarınızın və sayt siyasətinizin hərtərəfli olmasını təmin etməlisiniz. Bu plagin şərt və qaydalar yaratmaq üçün vasitə olmasa da, müəyyən göstərişlər verə bilər.
開発者: 夜桜　なの	İnkişaf etdirici: Nano Yozakura
バージョン	Versiya
ビルド	Qurmaq
サポートページ	Dəstək səhifəsi
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss Ura Manira tərəfindən ifa olunub
支援のお願い	Dəstək üçün müraciət
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Neo HTML Protector-dan istifadə etdiyiniz üçün təşəkkür edirik!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Bu plaginın hazırlanmasına və saxlanılmasına çox vaxt və zəhmət sərf olunub. Onu təkmilləşdirməyə və yeniləməyə davam etmək üçün vəsait toplamaq məqsədilə bizə dəstək ola biləcək hər kəsin ianə etməyi düşünməsindən məmnun olarıq.
寄付について	Hədiyyələr haqqında
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	İanələr tamamilə könüllüdür və məcburi deyil. Bu plagin hər kəs üçün pulsuzdur. Lakin inkişafı davam etdirməyimizə kömək etmək üçün dəstəyinizə görə çox minnətdarıq və bacardığınız qədər ianə etməyiniz bizi çox sevindirər.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Aşağıdakı link vasitəsilə ianə edə bilərsiniz. Yaponiyada yaşayırsınızsa, pulsuz ianə edə bilərsiniz və Amazon hədiyyə kuponlarından istifadə edərək asanlıqla ianə edə bilərsiniz.
寄付先	Xeyriyyə təşkilatları
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Sizin dəstəyinizlə sizə möhtəşəm yeniləmələr təqdim etməyə davam etmək üçün əlimizdən gələni edəcəyik!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Dəstəyiniz üçün minnətdarıq və gələcəkdə dəstəyinizin davamını səbirsizliklə gözləyirik.
ライセンス	Lisenziya
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Bu plagin açıq mənbə proqramı kimi hazırlanıb və GPLv2.0 və ya daha sonrakı lisenziya altında yayımlanır.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Bu plagində yer alan bəzi texnologiyalar patentlərlə qorunur.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Patentləşdirilmiş texnologiyanın istifadəsi yalnız bu əlavə proqramda icazə verilir.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Digər hər hansı istifadə üçün kommersiya lisenziyası əldə etmək məqsədilə müəlliflə əlaqə saxlayın.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Bu plagin aşağıdakı kitabxanaları ehtiva edir
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Bu plagin aşağıda yaradılan ASCII sənət şriftlərini və şrift fayllarını əhatə edir.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Bu plagin EJ Co., Ltd. tərəfindən hazırlanmış və bu plagin yaradıcısı tərəfindən bəstələnmiş qeyri-rəsmi Super Famicom oyunu "SM Trainer Hitomi 3"dən musiqini ehtiva edir və rəsmi lisenziyalıdır.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Bu plagin Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Mən bu plaginin hazırlanmasında Raspberry Pi 5, ChatGPT və DeepL-dən də istifadə etmişəm.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Kəşləmə plaginini aşkarlanmışdır. Kəşləmə plagin aktiv olduqda bu plagin düzgün işləməyəcək.
無効なIPアドレス	Etibarsız IP ünvanı
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Bu veb saytdan istifadə etmək üçün kukiləri və JavaScript-i aktivləşdirməlisiniz.
利用規約	İstifadə şərtləri
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	İcazəsiz istifadənin qarşısını almaq və xidmətlərimizin təhlükəsiz işləməsini təmin etmək üçün bu veb sayt IP ünvanları, brauzer tarixçəsi və fəaliyyət qeydləri kimi məlumatları kukilərdə və verilənlər bazalarında saxlaya bilər. Bu məlumatlar yalnız veb saytı işlətmək və hüquqi məqsədlər üçün istifadə olunur və üçüncü tərəflərə açıqlanmayacaq.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Bu xidmətdən istifadə etmək üçün bu emal fəaliyyətlərinə razılıq verməlisiniz.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Məxfilik Siyasətinin məzmununu razılığınızı verib-verməməyinizdən asılı olmayaraq görə bilərsiniz.
同意する	Mən razıyam
同意しない	Mən razı deyiləm
確認	Təsdiq
プライバシーポリシー	Məxfilik Siyasəti
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Qeyri-adi giriş və ya fəaliyyət aşkarlanmışdır
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Təhlükəsizlik və məzmun qorunması məqsədilə bəzi xüsusiyyətlər məhdudlaşdırılıb.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Səhvləri aşkar etmə rejimi və konsol girişi söndürülüb
以下の情報がサーバーに送信されました	Aşağıdakı məlumat serverə göndərilib
あなたのIPアドレス	Sizin IP ünvanınız
あなたの端末とブラウザ	Cihazınız və brauzeriniz
あなたの押下したキー	Siz basdığınız düymə
リダイレクトをします	Siz yönləndiriləcəksiniz
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Məzmunun qorunması üçün bəzi xüsusiyyətlər məhdudlaşdırılıb.
右クリックは禁止されています	Sağ klikləmək icazə verilmir
あなたが押下したキー	Siz basdığınız düymə
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Çap etmək və PDF kimi yadda saxlamaq qadağandır.
スクリーンショットは禁止されています	Ekran görüntüləri qadağandır.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Ekran görüntüləri almaq və səhvləri aşkar etmə rejimini aktivləşdirmək qadağandır.
ページの保存は禁止されています	Bu səhifəni yadda saxlamaq qadağandır
コピー、カットは禁止されています	Köçürmək və kəsmək qadağandır.
あなたが起こしたイベント	Təşkil etdiyiniz tədbirlər
テキストの選択は禁止されています	Mətnin seçilməsi icazə verilmir
HTMLソース表示は禁止されています	HTML mənbə kodunun nümayiş etdirilməsi qadağandır.
不正アクセスは禁止されています	İcazəsiz giriş qadağandır
アフリカーンス語	Afrikaans
アラゴン語	Araqonca
アラビア語	Ərəbcə
アッサム語	Assamca
アゼルバイジャン語	Azərbaycanca
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Belarus dili
ベンガル語	Bengal dili
ブルガリア語	Bolqar
ボスニア語	Boşnak
カタロニア語	Kataloniyalı
チェコ語	Çex
ウェールズ語	Uelsli
デンマーク語	Danimarka dili
ドイツ語	Alman
現代ギリシア語	Müasir yunan
英語	İngiliscə
イギリス英語	Britaniyalı ingiliscə
アメリカ英語	Amerika ingiliscəsi
エスペラント語	Ümidvar
スペイン語	İspan
エストニア語	Estoniyalı
バスク語	Baqsk
ペルシャ語	Fars
フィンランド語	Finlandiyalı
フランス語	Fransız
アイルランド語	İrland
ガリシア語	Qalişiyalı
グァラニ語	Quarani
グジャラート語	Qucaratlı
ハウサ語	Yoruba
ヘブライ語	İvrit
ヒンディ語	Hindi
クロアチア語	Xorvat
ハイチ・クレオール語	Haiti kreol
ハンガリー語	Macarıstanlı
インドネシア語	İndoneziyalı
イボ語	İbo dili
アイスランド語	İslandca
イタリア語	İtalyan
日本語	Yapon
ジャワ語	Yavanca
カザフ語	Qazax
朝鮮語	Koreyalı
クルド語	Kürdcə
キルギス語	Kirgiz
ラテン語	Latın
ルクセンブルク語	Lüksemburqca
リンガラ語	Dil
リトアニア語	Litvan
ラトビア語	Latviyalı
マダガスカル語	Malagasy
マオリ語	Maori
マケドニア語	Makedonca
マラヤーラム語	Malayalam
モンゴル語	Monqol
マラーティー語	Marathi
マレー語	Malay
マルタ語	Malta dili
ビルマ語	Birmanca
ネパール語	Nepal dili
ノルウェー語	Norveçli
オランダ語	Holland
オック語	Oksitan
オロモ語	Ya da
パンジャーブ語	Pəncabca
ポーランド語	Polşaca
パシュトー語	Pişmiş
ポルトガリア語	Portuqal dili
ブラジルポルトガル語	Braziliyalı portuqal dili
ヨーロピアンポルトガル語	Avropa portuqal dili
ケチュア語	Keçua
ルーマニア語	Rumın
ロシア語	Rus
サンスクリット語	Sanskrit
スロバキア語	Sloven
スロベニア語	Sloveniyalı
セルビア語	Serb
南セソト語	Cənubi Sesuto
スンダ語	Sunda dili
スウェーデン語	İsveçcə
スワヒリ語	Svaqi
タミル語	Tamilcə
テルグ語	Telegu
タジク語	Tacik
タイ語	Tay
トルクメン語	Türklər
タガログ語	Tagalog
トルコ語	Türk
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Ukraynalı
ウルドゥー語	Urdu
ウズベク語	Özbək
ベトナム語	Vyetnamlı
コサ語	Saç
イディッシュ語	Yidi
簡体中国語	Sadələşdirilmiş Çin dili
繁体中国語	Ənənəvi Çin dili
ズールー語	Zulu
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Hazırda istifadə etdiyiniz brauzer köhnəlmiş versiyadır və artıq dəstəklənmir. Daha təhlükəsiz və rahat brauzinq təcrübəsi üçün brauzerinizin ən son versiyasına yeniləməyinizi xahiş edirik.
不正なリクエストです	Etibarsız tələb
画像が見つかりません	Şəkil tapılmadı
