設定	Көйләүҙәр
IPログリーダー	IP журнал уҡыусы
IPアドレスログ	IP-адрес журналы
全クリア	Бөтә кимәлдәрҙе үтегеҙ
IPログが全て削除されました	Бөтә IP журналдары юйылды
ID	Идентификатор
タイムスタンプ	Ваҡыт тамғаһы
IPアドレス	IP-адрес
ユーザーエージェント	Ҡулланыусы агент
イベント	Сара
IPアドレスのデータはありません	Был IP-адрес өсөн мәғлүмәт юҡ
EU GDPR対応	ЕС ГДПР-ға ярашлылыҡ
無効	Дөрөҫ түгел
有効	Дөрөҫ
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Әгәр ҙә һеҙ Европа Берлегендә WordPress-ты ҡулланаһығыҙ йәки веб-сайтығыҙ Европа Берлегендәге файҙаланыусыларға йүнәлтелгән булһа, был функцияның эшләй торғанын тикшерегеҙ.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	«Раҫлау» төймәһе «Килешәм» йәки «Килешмәйем»гә үҙгәрәсәк, һәм эш итеү рәүеше аҙ ғына үҙгәрәсәк.
同意画面の色	Рөхсәт биреү экранының төҫө
自動	Автоматик
ライトモード	Яҡты режим
ダークモード	Ҡара режим
同意画面表示中の配色を設定します	Ризалыҡ бите өсөн төҫ схемаһын билдәләгеҙ
同意画面中のコンテンツのぼかし	Рөхсәт биреү экранында контенттың боҙолоуы
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Рөхсәт экранында күрһәтелгән контент өсөн боҙолоу кимәлен билдәләгеҙ
同意画面の透過	Рөхсәт биреү экранының асыҡлығы
透過なし	Асыҡлыҡ юҡ
同意画面の透過具合を設定します	Рөхсәт биреү экранының үтә күренмәлеген көйләгеҙ
お知らせの1行目	Иғландың тәүге юлы
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Был хәбәр бит йөкләнгәндә һәр ваҡыт тәүге тапҡыр күрһәтелә.
お知らせの2行目	Хәбәрҙең икенсе юлы
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Был хәбәр һәр ваҡыт беренсе күрһәтеүҙә генә, ЕС GDPR ғәмәлгә ингән осраҡта ғына күренәсәк.
お知らせの3行目	Хәбәрҙең өсөнсө юлы
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Ул Шәхси мәғлүмәттәрҙе һаҡлау сәйәсәте һылтанмаһының уң яғында күренәсәк.
非EU向け確認の文字列	ЕС-ҡа инмәгән илдәр өсөн раҫлау тексы
EU GDPR向け同意するの文字列	ЕС GDPR өсөн ризалыҡ тексты
EU GDPR向け同意しないの文字列	ЕС GDPR буйынса «Ризалыҡ бирмәгеҙ» тексты
プライバシーポリシーの文字列	Шәхси мәғлүмәттәрҙе һаҡлау сәйәсәте тексы
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Зинһар, шәхси мәғлүмәттәрҙе һаҡлау сәйәсәте өсөн URL-адресты бында ҡуйығыҙ.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Зинһар, шәхси мәғлүмәттәрҙе һаҡлау сәйәсәтенә түбәндәгеләрҙе өҫтәгеҙ.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Алдаулы эшмәкәрлекте асыҡлау өсөн IP-адрестар кеүек идентификаторҙар cookie-файлдарҙа һәм мәғлүмәттәр базаһында һаҡлана. Һаҡланған мәғлүмәттәр администраторҙың ҡарарына ярашлы юйыла.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Рәсемде һаҡлау функцияһы актив булғанда ғына рәсемдәрҙең дөрөҫ еткерелеүен тәьмин итеү өсөн беҙ IP-адрес һәм рәсем файлының исемен үҙ эсенә алған хешланған мәғлүмәтте базала 60 минутҡа тиклем һаҡлайбыҙ.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Әгәр ҙә һеҙ ҡулланыу шарттарын төҙөйһөгөҙ икән, зинһар, уларҙың һылтанмаһын шәхси мәғлүмәттәрҙе һаҡлау сәйәсәтегеҙҙә индереүегеҙҙе тәьмин итегеҙ.
利用規約の文字列	Ҡулланыу шарттары тексы
利用規約のページ	Шарттар һәм ҡағиҙәләр бите
ページ選択なし	Бер ҙә бит һайланмаған
検索エンジン等のURL	Эҙләү системалары өсөн URL-адрестар һәм башҡалар.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Рөхсәт бирелмәгән осраҡта ҡулланыусыларҙы йүнәлткән эҙләү системалары һәм шундый сайттар өсөн URL-адресты билдәләгеҙ
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Хаталарҙы төҙәтеү режимы, консоль иҫкәртеү хәбәрҙәре
右クリックの警告メッセージ	Уң төймә менән баҫҡанда кисәтеү хәбәре
印刷、PDF保存の警告メッセージ	PDF-ҡа баҫтырыу һәм һаҡлау тураһында иҫкәртеү хәбәре
スクリーンショットの警告メッセージ	Скриншоттағы иҫкәртеү хәбәре
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Шикләнелгән скриншоттар тураһында иҫкәртеү хәбәре
テキスト全選択時の警告メッセージ	Бөтә текст һайланған ваҡытта иҫкәртеү хәбәре
ページ保存の警告メッセージ	Битте һаҡлау тураһында иҫкәртеү хәбәре
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Күсергәндә йәки ҡырҡҡанда күрһәтелә торған хәбәр
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML сығанағын ҡарағанда күрһәтелә торған хәбәр
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML-ҙы обфускациялау йәки һаҡлау ваҡытында сығанаҡ кодының иң өҫтөндә күрһәтелә торған хәбәр
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML-ҙы һаҡлау ваҡытында бер тапҡыр ҡулланыла торған аутентификация токены дөрөҫ булмаһа күрһәтелә торған хәбәр
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Әгәр cookie-файлдар йәки JavaScript һүндерелгән булһа, күрһәтеләсәк хәбәр
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Ысынлап та, был бары тик JavaScript сүндерелгән осраҡта ғына күрһәтелә.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Рәсем һаҡланған ваҡытта ул йөкләнә һәм уның өҫтөндә хәбәр күрһәтелә
HTML難読化 (圧縮)	HTML-ды бутатыу
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Был стандарт HTML ҡыҫтырыу; уны кире декодлай алған веб-сайттар ҙа бар.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Был опцияны эшләтеп, view-source журналын алырға мөмкинлек барлыҡҡа килә.
HTML保護	HTML һаҡлау
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Ул HTML-ҙың иң кәрәкле минимумын ғына сығара — HTML-ҙы ҡыҫҡартҡанда ҡулланғандан да аҙраҡ — һәм BODY тегы эсендәге контент бөтөнләй сығарылмай.
Firefoxに対しては無効です	Был Firefox-ҡа ҡағылмай
SEOに著しく影響があります	Был SEO-ға ҙур йоғонто яһай.
HTMLをJavaScriptで描画	JavaScript ярҙамында HTML-ды рендеринг итеү
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Firefox-ты урап үтеү өсөн беҙ HTML-ды JavaScript ярҙамында рендерлайбыҙ.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	JavaScript-ты рендеринглауҙы эшләтеү веб-сайттың йөкләнеү тиҙлеген айырыуса әкренәйтәсәк.
画像の保護	Рәсемде һаҡлау
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Img тегын һәр саҡ саҡырғанда рәсемде һаҡла
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Бөтә HTML-сығарылышта WordPress-ҡа йөкләнгән бөтә рәсемдәрҙе һаҡла
画像をダウンロードから保護します	Рәсемдәрҙең йөкләнеп алыныуын булдырмай
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Рәсем мәғлүмәттәре һаҡланған ваҡытта беҙ йөкләнештәрҙең күпселеген тыябыҙ, уникаль бер тапҡыр ҡулланыла торған URL-адрестар бирәбеҙ, сессияла һаҡланған токендар ярҙамында аутентификация үткәрәбеҙ һәм рәсемдәрҙе PHP аша күрһәтәбеҙ; был ысул рәсем урлауҙың күп осраҡтарын һөҙөмтәле рәүештә булдырмай.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Рәсем мәғлүмәттәре һаҡланған осраҡта кэширләү эшләмәй, был сайтҡа киләһе килеүҙәрҙә әкренерәк йөкләнеүенә һәм шуның менән SEO-ға йоғонто яһай.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Рәсем мәғлүмәттәрен һаҡлау мәғлүмәттәр базаһына йөкләнеште арттырыуы мөмкин.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Әгәр һеҙ «img-тег саҡырылғанда һәр ваҡыт рәсемдәрҙе һаҡлау» пунктын һайлаһағыҙ, система img-тег барлыҡҡа килтерелгәндә add_filter-ҙы ҡулланып фильтрация үткәрә; әммә ҡайһы бер темаларҙа был дөрөҫ эшләмәүе мөмкин.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Әгәр ҙә һеҙ «Бөтөн HTML сығарылышында WordPress-ҡа йөкләнгән бөтә рәсемдәрҙе һаҡлау» пунктын һайлаһағыҙ, плагин WordPress-тың күпселек операцияларын теркәйәсәк һәм контенттағы һәр img тегын эшкәртәсәк. Иғтибар итегеҙ: ҡайһы бер темалар менән был дөрөҫ эшләмәүе мөмкин.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Иғтибар итегеҙ: «Өҫтөнлөклө рәсемдәр» тип билдәләнгән рәсемдәр OGP-мәғлүмәттәре булараҡ уртаҡлашыла һәм һаҡланмай. Әгәр ҙә уларҙы мотлаҡ һаҡларға кәрәк икән, HTML-һаҡлауҙы активлаштырғанда алдынғы көйләүҙәрҙә HEAD-тегын сығарыу көйләүен үҙгәртегеҙ.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Операцион системаға стандарт рәүештә индерелгән скриншот функцияһын һаҡлап булмай.
画像URLの保護	Рәсем URL-дарын һаҡлау
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Был рәсемде һаҡлау менән бергә ҡулланылырға тейеш; үҙе генә ҡулланғанда бер ниндәй ҙә файҙаһы юҡ.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	JavaScript аша ялҡау рәүештә йөкләнгәнгә, был SEO-ға йоғонто яһай.
画像のウォーターマーク	Рәсемгә водяной тамға
右下	аҫҡы уң яҡ
ランダム位置	Оҫраҡлы урын
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Рәсемде һаҡлау менән берлектә ҡулланғанда, динамик су тамғалары автор хоҡуғын асыҡ күрһәтеп, тамашасыларға күҙәтелеп торғандай тойғо тыуҙыра һәм шуның менән кире ҡағыу сараһы булып эшләй.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Тик JPG, PNG һәм WebP форматтары ғына хуплана.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Быны эшләтеү сервер йөкләнешен арттырасаҡ.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	HTML-ҙы обфускациялау һәм һаҡлау ваҡытында сығанаҡ кодоҙан ASCII-арт сығарыу
表示なし	Экран юҡ
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	«view-source» ҡулланып HTML сығанаҡ кодын ҡарағанда иҫкәртеү күрһәтеүсе ASCII-арт
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Максатлы эш башҡарылғанда күрһәтеү дизайнын күрһәтергә
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Һары фонда ҡара текстлы төп дизайн
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Ҡара фонда ҡыҙыл текст менән ҡурҡыныс стилендәге дизайн
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Ҡара фонда балҡып торған ҡыҙыл текстлы дизайн
対象アクションを起こした時のBGM	Максатлы эш башҡарылғанда яңғыраған фон музыка
サウンドなし	Тауыш юҡ
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Суғыш һәм Еңеү - 1 минут 16,3 секунд - 630 056 байт - 64 кбит/с - Лицензия: CC 2.1 йәки унан һуң
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Dad Short - 3,8 секунд - 32 364 байт - 64 кбит/с - Лицензия: GPL 2.0 йәки һуңыраҡ
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23,5 секунд - 195 578 байт - 64 кбит/с - Лицензия: GPL 2.0 йәки һуңыраҡ
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Шопен Этюды, Оп. 10 № 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Шопен Этюды, опус 10, № 12 «Революция» – компьютер тарафынан эшләнгән версия, юғары тиҙлектә – 1 минут 57,6 секунд – 724 457 байт – 48 кбит/с – Лицензия: CC BY-ND 4.0 йәки һуңғараҡ
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Шопен: Си-бемоль минорҙағы Шерцо, опус 2 – компьютер тарафынан эшләнгән версия, юғары тиҙлектә ҡыҫҡартылған версия – 1 минут 48,0 секунд – 665 369 байт – 48 кбит/с – Лицензия: CC BY-ND 4.0 йәки унан һуң
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Исемлек: «Этюд д'Эгзекюсион Трансцендант» № 4, «Мазепа» – компьютерҙа эшләнгән версия, юғары тиҙлектә ҡыҫҡартылған версия – 1 минут 51,6 секунд – 687 586 байт – 48 кбит/с – Лицензия: CC BY-ND 4.0 йәки унан һуң
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Тантаналы марш – 22,3 секунд – 183 926 байт – 64 кбит/с – Лицензия: Ачык домен
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Ретро-стильдәге фанфар – 2,2 секунд – 10 536 байт – 32 кбит/с – Лицензия: Асыҡ лицензия
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Ретро-стильле интро – 42,1 секунд – 179 138 байт – 32 kbps – Лицензия: Асыҡ домен
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT-тан иҫкәртеү - 3,8 секунд - 109 700 байт - 256 кбит/с - Лицензия: Асыҡ домен
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Зыянлы программаны асыҡлау тураһында кисәтеү кеүек юғары ашығыс тауыш – 1-се өлөш, ChatGPT тарафынан – 3,3 секунд – 102 850 байт – 256 кбит/с – Лицензия: Асыҡ лицензия
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Зыянлы программаны асыҡлау тураһында кисәтеү кеүек юғары ашығыс тауыш, 2-се өлөш, ChatGPT тарафынан - 3,3 секунд - 103 122 байт - 256 кбит/с - Лицензия: Асыҡ лицензия
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT тарафынан эшләнгән МРТ-стилендәге тауыш – 1 минут 14,9 секунд – 3 340 392 байт – 320 kbps – Лицензия: Асыҡ домен
警告表示中のBGMを選択します	Кисәтеү ваҡытында уйланырға фон музыкаһын һайлағыҙ
びっくりするような雰囲気を作ります	Ул аптыратырлыҡ атмосфера тыуҙыра
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox-та аудио блокланған
対象アクションを起こした時のビープ音	Билдәләнгән эш башҡарылғанда «бип» тауышы
有効 音量小さ目	Көйләү, тауыш түбән
有効 音量大き目	Эшләй, тауышы юғары ҡуйылған
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Ҡиҫәтеү күрһәтелгәндә бөтә клавиша һәм тышҡы тышҡы контроллер
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Ҡоролма иҫкәртеү күрһәтелгән ваҡытта контролдән сыҡҡан һымаҡ тойола.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Билдәле бер эш башҡарылғанда тышҡан курсорын йәшереү
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Хата тураһында иҫкәртеү күрһәтелгәндә браузер өлкәһендә тышҡы ҡорал курсорын йәшерә.
デバッグモード	Хаталарҙы төҙәтеү режимы
妨害＋記録のみ	Интерференция + яҙмалар ғына
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Боҙоу + Теркәү + Күрһәтеү + Йүнәлтеү
メニューからは操作できてしまいます	Һеҙ әле лә уны меню аша асып ала алаһығыҙ.
Firefoxにおけるデバッグモード	Firefox-та отладка режимы
ブラウザーコンソール	Браузер консоле
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Ғәмәлдә, уны отладка режимынан эшләтеп була.
HTMLソース表示	HTML сығанағын ҡара
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Һеҙ 'view-source:' менән башланған URL-ды индереп кенә операцияны башҡара алаһығыҙ.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Һеҙ был ысулды HTML һаҡлау менән берләштереп, контентығыҙҙы һаҡлай алаһығыҙ.
印刷	Бастырырға
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Ул баҫтырыуҙы тыйһа ла, ҡайһы бер браузерҙарҙа ул дөрөҫ эшләмәҫкә мөмкин.
スクリーンショット	Экран төшөрмәһе
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Ҡулланылған операцион системаға, браузерға йәки ысулға ҡарап, уны блоклау мөмкин булмауы йәки ул асыҡланмауы мөмкин.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Тәрәзә фонға күскәндә шикле скриншот
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Ул шулай уҡ скриншоттарҙан тыш башҡа функцияларға ла яуап бирә
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Ике төймә баҫып алынған тип шикләнгән скриншот
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Юғарыла аталған әйберҙәрҙе асыҡлау ысулдары тулыһынса ышаныслы түгел; асыҡлау сараһы иҫкәртеү маҡсатында үткәрелә.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Ул скриншоттарҙы ғына түгел, debug режимдарын һәм шундый башҡаларҙы ла асыҡлай.
ページ保存	Битте һаҡларға
右クリック	уң төймә менән баҫыу
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Әгәр өҫтәмә ҡуйылған булһа, һеҙ уны ҡуллана аласаҡһығыҙ.
コピー・カット	Күсерергә һәм ҡырҡып алырға
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Был плагиндың көйләүҙәренә ҡарап, һеҙ был ваҡиғаны һирәк кенә осратырға мөмкинһегеҙ.
テキスト全選択	Бөтә текстты һайла
テキスト選択	Тексты һайла
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Отладчикты эшләтеп ебәреү журналы, отладчиктың ҡыҫылыуы
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Был debug режимын ҡулланыусы өсөн бер аҙ уңайһыҙ итә һәм отладчик эшләтелгәнлеген теркәй; әммә ҡайһы бер браузерҙар был тәртипкә тыйыу ҡуйыуы мөмкин.
リダイレクトするURL	URL-ҙы йүнәлтеү
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Ҡулланыусыларҙы, мәҫәлән, «Ҡулланыу шарттары» битенә йүнәлтеү яҡшы идея булыр ине.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Әгәр буш ҡалдырылһа, ул оригиналь URL-ға йүнәлтеләсәк.
リダイレクトまでの時間	Ҡайтанан йүнәлтеүгә тиклемге ваҡыт
リダイレクトなし	Юнәлтеү юҡ
1秒	1 секунд
2秒	2 секунд
3秒	3 секунд
4秒	4 секунд
5秒	5 секунд
6秒	6 секунд
7秒	7 секунд
8秒	8 секунд
9秒	9 секунд
10秒	10 секунд
15秒	15 секунд
20秒	20 секунд
25秒	25 секунд
30秒	30 секунд
35秒	35 секунд
40秒	40 секунд
45秒	45 секунд
50秒	50 секунд
55秒	55 секунд
1分	1 минут
1分10秒	1 минут 10 секунд
1分20秒	1 минут 20 секунд
1分30秒	1 минут 30 секунд
1分40秒	1 минут 40 секунд
1分50秒	1 минут 50 секунд
2分	2 минут
ソース表示を許可する権限	Чығанаҡ кодын ҡарау рөхсәте
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Ғәҙәти сығанаҡ сығарылышы тик ADMIN исеме менән ингәндә генә
USERログインで通常のソース出力	Кулланыусы булараҡ ингәндә нормаль сығанаҡ сығышы
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Стандарт HTML-сығарылышты тик администраторҙарға ғына сикләргә йәки ҡулланыусы логины талап итергә һайлағыҙ.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Рәсемде көсләп йөкләү һәм ысынлап нимә йөкләнә
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF форматындағы 1×1 пикселле үтә күренмәле рәсем
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	PNG форматындағы 1×1 пикселле үтә күренмәле рәсем
PNG形式で黄色い背景の警告画面	PNG форматында һары фонлы иҫкәртеү экраны
意味のないHTMLドキュメント	Мәғәнәһеҙ HTML документ
HTML保護時のHEADタグの出力	HTML һаҡланған осраҡта HEAD тегын сығарыу
出力しない	Баҫтырмағыҙ
TITLEタグのみ	Тик TITLE тегы ғына
WordpressのHEADタグより取得	WordPress HEAD тегынан алынды
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Корпоратив ҡулланыу өсөн әғзаларға ғына тәғәйенләнгән биттәрҙә һәм эске биттәрҙә «Күрһәтмә» йәки «Тик TITLE-тег» вариантын һайлау етә.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Әгәр ҙә һеҙ WordPress HEAD тегынан был мәғлүмәтте алмаһағыҙ, социаль селтәрҙәрҙә уртаҡлашҡанда OGP рәсеме күрһәтелмәйәсәк.
画像botをアクセス禁止にする	Рәсем ботын блокла
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	HTML-ға рәсем боттарының инеүен тыйып, рәсем эҙләү аша тура һылтанмаларҙан һаҡлап булмай торған контентты яҡлай алаһығыҙ; әммә был тулыһынса проблеманы хәл итмәй.
AI学習用botをアクセス禁止にする	AI-ты уҡытыу ботына инеүҙе блоклау
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML өсөн яһалма интеллектты уҡытыуға йүнәлтелгән боттарҙы ҡулланмау аша беҙ контенттың яһалма интеллект тарафынан файҙаланылмауын тәьмин итәбеҙ; әммә уны тулыһынса булдырмай ҡалыу мөмкин түгел.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Веб-архивтарға һәм веб-шнупшоттарға инеүҙе блоклау
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Беҙ автоматик рәүештә йыйылған веб-архивтарға һәм ҡулланыусының үҙ теләге менән төшөрөлгән скриншоттарға инеүҙе тыябыҙ; әммә был эште тулыһынса булдырмайбыҙ.
無効なUAをアクセス禁止にする	Дөрөҫ булмаған ҡулланыусы агенттарҙы блоклау
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Әгәр user agent юлдамаһында дөрөҫ булмаған символдар булһа, инеү тыяла.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Internet Explorer-ға һәм иҫке Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Internet Explorer һәм иҫке Microsoft Edge аша инеүҙе тыя
alertメッセージを表示する言語	Иҫкәртеү хәбәрҙәре күрһәтелгән тел
Wordpressの言語	WordPress телдәре
ブラウザの設定言語	Браузерҙың тел көйләүҙәре
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Әгәр хәбәрҙәр көйләнгән булһа, телде үҙгәртә алмайһығыҙ.
同意画面の言語	Рөхсәт биреү экранының теле
view-sourceメッセージを表示する言語	«view-source» хәбәрен күрһәтеү өсөн тел
一時使用トークンの有効期限	Ваҡытлы токендарҙың ғәмәл ваҡыты
3分	3 минут
4分	4 минут
5分	5 минут
6分	6 минут
7分	7 минут
8分	8 минут
9分	9 минут
10分	10 минут
15分	15 минут
20分	20 минут
25分	25 минут
30分	30 минут
35分	35 минут
40分	40 минут
45分	45 минут
50分	50 минут
55分	55 минут
1時間	1 сәғәт
画像URL情報の有効期限を設定します	Рәсем URL-ы тураһында мәғлүмәттең ғәмәлдә булыу ваҡытын билдәләгеҙ
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Йөкләнгәндән һуң, рәсем URL-ы һәм ваҡытлыса токен ғәмәлдән сығарыласаҡ.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Рәсемдәр һорау буйынса йөкләнә, әммә билдәләнгән ваҡытҡа 30 секунд ҡалғас, улар автоматик рәүештә йөкләнәсәк.
一時使用トークンのビット数	Ваҡытлыса токендағы биттар һаны
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Ваҡытлыса токен рәсем URL-ындағы мәғлүмәтте шифрлау өсөн пароль итеп ҡулланыла; был көйләү уның көсөн билдәләй.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Раҫланған меню аҫтында күрһәтелгән варианттар барған һайын деталлерәк булһа ла, был серверға ҙур йөк һала һәм күп күләмле HTML-мәғлүмәт тапшырылыуына килтерә ала.
ハッシュ化アルゴリズム	Хэш алгоритмы
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Рәсем URL-ындағы мәғлүмәтте шифрлау өсөн пароль итеп ваҡытлыса токен ҡулланыла; был хэшлауҙы талап итә, һәм был көйләү шул хэшлауҙың ныҡлығын билдәләй.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Түбән төшөрөлгән менюла күрһәтелгән варианттар исемлегенән аҫҡа табан хәрәкәт иткән һайын интенсивлыҡ арта, әммә был серверға ҙурыраҡ йөк һала.
基本設定	Төп көйләүҙәр
高度な設定	Ҡушымса көйләүҙәр
初期設定に戻す	Төп көйләүҙәрҙе кире ҡайтарыу
デザイン・音の設定	Дизайн һәм тауыш көйләүҙәре
イベントの設定	Сара көйләүҙәре
初回訪問時のお知らせの設定	Тәүге тапҡыр килеүҙәр өсөн хәбәрҙәр көйләү
メッセージの設定	Хәбәр көйләүҙәре
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Уң яҡ төймә менән баҫҡанда йәки сығанаҡ кодын ҡарағанда асыласаҡ URL-ды билдәләгеҙ
警告メッセージにはHTMLは使用できません	Хуплау хәбәрҙәрендә HTML ҡулланып булмай.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Әгәр был экранда конфигурациялаһағыҙ, «Ҡушымса» вкладкаһындағы тел көйләүҙәре иҫәпкә алынмаясаҡ.
以下の文字列が使用できます	Түбәндәге юлдарҙы ҡулланырға мөмкин
改行	Юл өҙөлөшө
押下されたキー	Төймә баҫылды
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML һаҡлағыс көйләүҙәре
お知らせ	Иҫкәрмә
メッセージ	Хәбәр
デザイン・音	Дизайн һәм тауыш
初期化	Башлап көйләү
このプラグインについて	Был плагин тураһында
設定が初期化されました	Көйләүҙәр яңынан ҡуйылды
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Плагинды инициализация итегеҙ. Иғтибар итегеҙ: был этапта IP Log Reader мәғлүмәттәре юйылмаясаҡ.
Neo HTML Protectorについて	Neo HTML Protector тураһында
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Был плагин һеҙҙең WordPress сайтығыҙ тарафынан барлыҡҡа килтерелгән HTML-ды, рәсемдәрҙе һәм башҡа контентты рөхсәтһеҙ ҡулланыуҙан һаҡлау өсөн эшләнгән.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Контентты тулыһынса һаҡлау мөмкин түгел. Әммә мөмкин булған һәр ерҙә иҫкәртеүҙәр биреп һәм ниндәйҙер хәл килеп тыуһа тип әҙерлек күреп, беҙ хөкүмәт тарафынан билдәләнгән процедураларға ярашлы был мәсьәләне хәл итә алабыҙ.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Әлбиттә, һеҙгә үҙ шарттарығыҙҙы һәм талаптарығыҙҙы, шулай уҡ сайт сәйәсәтен тулыһынса әҙерләүҙе тәьмин итергә кәрәк. Был плагин шарттарҙы һәм талаптарҙы автоматик рәүештә төҙөү ҡоралы булмаһа ла, ул ҡайһы бер кәңәштәр бирә ала.
開発者: 夜桜　なの	Үҫтереүсе: Нано Йозакура
バージョン	Нөсхә
ビルド	Төҙөү
サポートページ	Ярҙам бите
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Ура Манира ханым башҡара
支援のお願い	Ярҙам һорауы
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Neo HTML Protector-ҙы ҡулланыуығыҙ өсөн рәхмәт!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Был плагинды эшләү һәм уны хеҙмәтләндереү күп ваҡытты һәм көс талап итте, уны камиллаштырыу һәм яңыртыу өсөн аҡса йыярыу маҡсатында ярҙам итергә мөмкинлеге булған һәр кемде донат яһарға саҡырабыҙ.
寄付について	Иғәнәләр тураһында
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Иғәнәләр бөтөнләй ихтыярлы һәм мотлаҡ түгел. Плагин һәр кемгә бушлай ҡулланыуға асыҡ. Әммә беҙҙең үҫеште дауам итеүебеҙҙә ярҙам итеүегеҙҙе ҙур рәхмәт менән ҡабул итәбеҙ, һәм хатта бәләкәй генә булһа ла өлөш индерһәгеҙ, бик шат булыр инек.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Түбәндәге һылтанма аша иғәнә ебәрә алаһығыҙ. Әгәр ҙә һеҙ Японияла йәшәһәгеҙ, бушлай иғәнә ебәрә алаһығыҙ, шулай уҡ Amazon бүләк сертификаттарын ҡулланып, еңел генә иғәнә ебәрә алаһығыҙ.
寄付先	Хәйриә ойошмалары
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Һеҙҙең ярҙамығыҙ менән беҙ һеҙгә шәп яңыртыуҙарҙы килтереүҙе дауам итеү өсөн бар көсөбөҙҙө һаласаҡбыҙ!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Беҙ һеҙҙең ярҙамығыҙ өсөн рәхмәтлебеҙ һәм киләсәктә лә һеҙҙең ярҙамығыҙҙы көтәбеҙ.
ライセンス	Лицензия
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Был плагин асыҡ сығанаҡлы программа булараҡ эшләнгән һәм GPLv2.0 йәки унан һуңғы лицензия аҫтында таратыла.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Был плагинға индерелгән ҡайһы бер технологиялар патенттар менән һаҡлана.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Патентланған технологияны ҡулланыу тик был плагин эсендә генә рөхсәт ителә.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Башҡа теләсә ниндәй ҡулланыу өсөн коммерция лицензияһын алыу өсөн авторға мөрәжәғәт итегеҙ.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Был плагин түбәндәге китапханаларҙы үҙ эсенә ала
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Был плагин аҫта төҙөлгән ASCII-арт шрифттарын һәм шрифт файлдарын үҙ эсенә ала.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Был плагин EJ Co., Ltd. компанияһы тарафынан эшләнгән һәм уны төҙөүсе тарафынан яҙылған, рәсми булмаған Super Famicom уйыны «SM Trainer Hitomi 3» музыкаһын үҙ эсенә ала һәм рәсми лицензияланған.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Был плагин Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Мин был плагинды үҫтереүҙә шулай уҡ Raspberry Pi 5-те, ChatGPT-ты һәм DeepL-ды ҡулландым.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Кэшлау плагины асыҡланды. Әгәр кэшлау плагины эшләтеп ҡуйылған булһа, был плагин дөрөҫ эшләмәйәсәк.
無効なIPアドレス	Дөрөҫ булмаған IP-адрес
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Был веб-сайтты ҡулланыу өсөн cookie-файлдарҙы һәм JavaScript-ты эшләтеп ҡуйырға кәрәк.
利用規約	Ҡулланыу шарттары
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Рөхсәтһеҙ ҡулланыуҙы булдырмау һәм беҙҙең хеҙмәттәрҙең хәүефһеҙ эшләүен тәьмин итеү өсөн, был веб-сайт IP-адрестарҙы, браузер тарихын һәм эшмәкәрлек журналдарын cookie-файлдарҙа һәм мәғлүмәт базаларында һаҡлай ала. Был мәғлүмәт веб-сайтты эшләтеү һәм хоҡуҡи маҡсаттар өсөн генә ҡулланыла һәм өсөнсө яҡтарға тапшырылмай.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Был хеҙмәтте ҡулланыу өсөн һеҙ был эшкәртеү эшмәкәрлектәренә ризалыҡ бирергә тейешһегеҙ.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Һеҙ шәхси мәғлүмәттәрҙе һаҡлау сәйәсәтенең йөкмәткеһен ризалығығыҙҙы биргәндән дә, бирмәгәндән дә ҡарай алаһығыҙ.
同意する	Мин риза
同意しない	Мин килешмәйем
確認	Раҫлау
プライバシーポリシー	Шәхси мәғлүмәтте һаҡлау сәйәсәте
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Ғәҙәти булмаған инеү йәки эшмәкәрлек асыҡланды
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ҡайһы бер функциялар хәүефһеҙлек һәм контентты һаҡлау маҡсатында сикләнде.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Хаталарҙы төҙәтеү режимы һәм консольгә инеү сүндерелгән
以下の情報がサーバーに送信されました	Түбәндәге мәғлүмәт серверға ебәрелде
あなたのIPアドレス	Һеҙҙең IP-адресығыҙ
あなたの端末とブラウザ	Һеҙҙең ҡоролмағыҙ һәм браузерығыҙ
あなたの押下したキー	Һин баҫҡан асҡыс
リダイレクトをします	Һеҙ йүнәлтеләсәкһегеҙ
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Контентты һаҡлау өсөн ҡайһы бер функциялар сикләнде.
右クリックは禁止されています	Уң төймә менән баҫыу рөхсәт ителмәй
あなたが押下したキー	Һин баҫҡан асҡыс
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Баҫтырыу һәм PDF-ҡа һаҡлау тыйыла.
スクリーンショットは禁止されています	Скриншоттар тыйыла
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Экран һүрәттәрен алыу һәм отладка режимын эшләтеп ебәреү тыйыла.
ページの保存は禁止されています	Был битте һаҡлау тыйыла
コピー、カットは禁止されています	Күсереп алыу һәм киҫеп алыу тыйыла.
あなたが起こしたイベント	Һеҙ ойошторған саралар
テキストの選択は禁止されています	Текст һайлау рөхсәт ителмәй
HTMLソース表示は禁止されています	HTML сығанаҡ кодын күрһәтеү тыйыла
不正アクセスは禁止されています	Рөхсәтһеҙ инеү тыйыла
アフリカーンス語	Африкаанс
アラゴン語	Арагонса
アラビア語	ғәрәп
アッサム語	Ассам телендә
アゼルバイジャン語	Әзербайжан
バシュキール語	Башҡорт
ベラルーシ語	Белорус телендә
ベンガル語	Бенгаль
ブルガリア語	Болгарса
ボスニア語	Босниян
カタロニア語	Каталон
チェコ語	Чех
ウェールズ語	Уэльс
デンマーク語	Данияса
ドイツ語	Герман
現代ギリシア語	Замана грексә
英語	Инглизсә
イギリス英語	Британия инглизсәһе
アメリカ英語	Америка инглизсәһе
エスペラント語	Эсперанто
スペイン語	Испанса
エストニア語	Эстониялы
バスク語	Баск
ペルシャ語	Фарсы
フィンランド語	Финский
フランス語	Французса
アイルランド語	Ирланд
ガリシア語	Галисия
グァラニ語	Гуарани
グジャラート語	Гужарати
ハウサ語	Һауса
ヘブライ語	Иврит
ヒンディ語	Һиндса
クロアチア語	Хорватса
ハイチ・クレオール語	Гаития креолы
ハンガリー語	Венгр
インドネシア語	Индонезияса
イボ語	Ибо теле
アイスランド語	Исландса
イタリア語	Итальян
日本語	Японса
ジャワ語	Җавандар
カザフ語	Ҡазақ
朝鮮語	Корей
クルド語	Күрдсә
キルギス語	Кыргыз
ラテン語	Латин
ルクセンブルク語	Люксембургса
リンガラ語	Мөгеҙ
リトアニア語	Литва телендә
ラトビア語	Латвия телендә
マダガスカル語	Малагаси
マオリ語	маори
マケドニア語	Македония теле
マラヤーラム語	Мәләялам
モンゴル語	Монголса
マラーティー語	Маратхи
マレー語	Малай
マルタ語	Мальтийәле
ビルマ語	Бурма
ネパール語	Непалса
ノルウェー語	Норвегиялы
オランダ語	Голланд
オック語	Окситан
オロモ語	Яки
パンジャーブ語	Пәнжаби
ポーランド語	Польша телендә
パシュトー語	Пашту
ポルトガリア語	Португалса
ブラジルポルトガル語	Бразилия португал теле
ヨーロピアンポルトガル語	Европа португалия теле
ケチュア語	Кечуа
ルーマニア語	Румынса
ロシア語	Рус
サンスクリット語	Санскрит
スロバキア語	Словак
スロベニア語	Словенияса
セルビア語	Серб
南セソト語	Көньяҡ Сесото
スンダ語	Сундан телендә
スウェーデン語	Шведса
スワヒリ語	Суахили
タミル語	Тамил
テルグ語	Телугу
タジク語	Тажик
タイ語	Тай
トルクメン語	Төрөкмән
タガログ語	Тагалог
トルコ語	Төрөк
タタール語	Татар
ウクライナ語	Украинса
ウルドゥー語	урду
ウズベク語	Үзбәк
ベトナム語	Вьетнамса
コサ語	Коса
イディッシュ語	Йидиш
簡体中国語	Ябайлаштырылған ҡытай теле
繁体中国語	Традицион ҡытай теле
ズールー語	Зулу
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Һеҙ хәҙер ҡулланған браузер — хәҙер инде хупланмай торған иҫке версия. Һеҙҙең браузер тәжрибәһен хәүефһеҙерәк һәм уңайлыраҡ итеү өсөн уны иң яңы версияға яңыртығыҙ.
不正なリクエストです	Дөрөҫ булмаған һорау
画像が見つかりません	Рәсем табылманы
