設定	Налады
IPログリーダー	Чытальнік IP-логаў
IPアドレスログ	Лог IP-адрасоў
全クリア	Здайце ўсе ўзроўні
IPログが全て削除されました	Усе логі IP-адрасоў выдалены.
ID	ID
タイムスタンプ	Часавы штамп
IPアドレス	IP-адрас
ユーザーエージェント	Карыстальніцкі агент
イベント	Мерапрыемства
IPアドレスのデータはありません	Няма даных для гэтага IP-адраса.
EU GDPR対応	Адпаведнасць GDPR ЕС
無効	Несапраўдны
有効	Дзейнічае
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Калі вы выкарыстоўваеце WordPress у ЕС або калі ваш вэб-сайт разлічаны на карыстальнікаў з ЕС, калі ласка, пераканайцеся, што гэта ўключана.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Кнопка «Пацвердзіць» зменіцца на «Згадзіцца» або «Не згадзіцца», і паводзіны крыху зменяцца.
同意画面の色	Колер экрана згод
自動	Аўтаматычны
ライトモード	Лёгкі рэжым
ダークモード	Цёмны рэжым
同意画面表示中の配色を設定します	Устанавіце каляровую схему для экрана згоды
同意画面中のコンテンツのぼかし	Размыццё змесціва на экране згоды
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Усталюйце ўзровень размыцця для змесціва, якое адлюстроўваецца на экране згоды.
同意画面の透過	Празрыстасць экрана згоды
透過なし	Няма празрыстасці
同意画面の透過具合を設定します	Устанавіце празрыстасць экрана згоды
お知らせの1行目	Першы радок аб'явы
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Гэтая паведамленне заўсёды адлюстроўваецца пры першым загрузцы старонкі.
お知らせの2行目	Другі радок апавяшчэння
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Гэтая абвестка будзе заўсёды адлюстроўвацца толькі на першым экране, калі GDPR ЕС будзе дзейнічаць.
お知らせの3行目	Трэці радок аб'явы
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Яно з'явіцца справа ад спасылкі на Палітыку прыватнасці.
非EU向け確認の文字列	Тэкст для пацвярджэння для краін, якія не ўваходзяць у ЕС
EU GDPR向け同意するの文字列	Тэкст згоды ў адпаведнасці з GDPR ЕС
EU GDPR向け同意しないの文字列	Тэкст для «Не даваць згоду» ў адпаведнасці з GDPR ЕС
プライバシーポリシーの文字列	Тэкст палітыкі прыватнасці
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Калі ласка, усталюйце URL-адрас палітыкі прыватнасці тут.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Калі ласка, дадайце наступнае ў Палітыку прыватнасці.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Для выяўлення махлярскай дзейнасці ідэнтыфікатары, такія як IP-адрасы, захоўваюцца ў файлах cookie і базе даных. Захоўваныя даныя выдаляюцца на меркаванне адміністратара.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Каб гарантаваць правільную дастаўку выяў толькі тады, калі абарона выяў уключана, мы захоўваем у базе даных хешаваныя даныя, якія ўключаюць IP-адрас і назву файла выявы, на працягу 60 хвілін.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Калі вы ствараеце Умовы выкарыстання, калі ласка, пераканайцеся, што вы змясцілі спасылку на іх у вашай Палітыцы прыватнасці.
利用規約の文字列	Тэкст умоў выкарыстання
利用規約のページ	Старонка ўмоў і палажэнняў
ページ選択なし	Ніводнай старонкі не выбрана
検索エンジン等のURL	URL для пошукавых сістэм і г.д.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Усталюйце URL для пошукавых сістэм і падобных сайтаў, якія перанакіроўваюць карыстальнікаў у выпадку адсутнасці згоды
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Рэжым адладкі, папярэджанні кансолі
右クリックの警告メッセージ	Правы клік па папярэджанні
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Папярэджанне аб друку і захаванні ў фармаце PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Папярэджанне на скрыншоце
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Папярэджанне адносна падазроных скрыншотаў
テキスト全選択時の警告メッセージ	Папярэджанне, калі выбраны ўвесь тэкст
ページ保存の警告メッセージ	Папярэджанне аб захаванні старонкі
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Паведамленне, якое адлюстроўваецца пры капіраванні або выразцы
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Паведамленне для адлюстравання пры праглядзе зыходнага кода HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Паведамленне для адлюстравання ўверсе зыходнага кода пры абфускацыі або абароне HTML
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Паведамленне для адлюстравання, калі аднаразовы токен аўтэнтыфікацыі несапраўдны падчас абароны HTML
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Паведамленне для адлюстравання, калі файлы cookie або JavaScript адключаны
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Насамрэч, гэта адлюстроўваецца толькі калі JavaScript адключаны.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Калі выява абаронена, яна спампоўваецца, і на ёй адлюстроўваецца паведамленне
HTML難読化 (圧縮)	Зацямненне HTML
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Гэта стандартная кампрэсія HTML; таксама ёсць вэб-сайты, якія могуць яе дэкадаваць.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Уключэнне гэтага опцыі дазваляе атрымаць лог адлюстравання крыніка.
HTML保護	Абарона HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Выводзіцца толькі абсалютны мінімум HTML — нават менш, чым пры выкарыстанні сціску HTML — і змесціва тэга BODY зусім не выводзіцца.
Firefoxに対しては無効です	Гэта не датычыцца Firefox
SEOに著しく影響があります	Гэта аказвае значны ўплыў на SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Рэндарынг HTML з дапамогай JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Каб абысці Firefox, мы адлюстроўваем HTML з дапамогай JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Уключэнне рэндэрынгу JavaScript значна запаволіць хуткасць загрузкі вэб-сайта.
画像の保護	Абарона выявы
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Абараняйце выяву кожны раз, калі выклікаецца тэгі img
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Абараніце ўсе выявы, загружаныя ў WordPress, у ўсім HTML-вывадзе.
画像をダウンロードから保護します	Абараняе выявы ад спампоўвання
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Калі даныя выяў абаронены, мы перашкаджаем амаль усім спампоўкам, выдаём унікальныя аднаразовыя URL-адрасы, аўтэнтыфікуемся з дапамогай токенаў, якія захоўваюцца ў сесіі, і адлюстроўваем выявы праз PHP; гэта эфектыўна перашкаджае амаль усім выпадкам крадзяжу выяў.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Калі даныя выявы абаронены, кэшаванне не працуе, што азначае, што сайт будзе загружацца павольней пры паўторных наведваннях, тым самым уплываючы на SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Абарона даных выявы можа павялічыць нагрузку на базу даных.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Калі вы выбіраеце «Абараняць выявы пры кожным выкліку тэга img», сістэма выкарыстоўвае add_filter для прымянення фільтрацыі, калі генеруецца тэга img; аднак гэта можа не працаваць правільна з некаторымі тэмамі.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Калі вы выбераце «Абараніць усе выявы, загружаныя ў WordPress, у ўсім HTML-вывадзе», плагін будзе ахопліваць амаль усе аперацыі WordPress і апрацоўваць кожны тэг img у змесце. Звярніце ўвагу, што гэта можа не працаваць належным чынам з некаторымі тэмамі.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Звярніце ўвагу, што выявы, прызначаныя як асноўныя, будуць перадавацца як даныя OGP і не могуць быць абаронены. Калі вы абавязкова павінны іх абараніць, калі ласка, змяніце налады для вываду тэга HEAD у раздзеле «Пашыраныя налады» пры ўключэнні HTML-абароны.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Функцыя здымкі экрана, убудаваная ў аперацыйную сістэму, не можа быць абаронена.
画像URLの保護	Абарона URL-адрасоў выяў
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Гэта трэба выкарыстоўваць у спалучэнні з абаронай выявы; сама па сабе яна не мае ніякага сэнсу.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Паколькі ён загружаецца ляніва праз JavaScript, гэта ўплывае на SEO.
画像のウォーターマーク	Вадзяны знак выявы
右下	унізе справа
ランダム位置	выпадковае палажэнне
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Выкарыстоўваючыся разам з абаронай выявы, дынамічныя вадзяныя знакі відавочна паказваюць на прыналежнасць правоў аўтарства і ствараюць у гледачоў уражанне, што за імі вядзецца назіранне, тым самым служачы сродкам адпужвання.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Падтрымліваюцца толькі фарматы JPG, PNG і WebP.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Уключэнне гэтага павялічыць нагрузку на сервер.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Вывад ASCII-арту з зыходнага кода HTML падчас абфускацыі і абароны
表示なし	Няма дысплея
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Паказвае ASCII-арт-папярэджанне пры праглядзе зыходнага кода HTML з дапамогай 'view-source'.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Паказаць дызайн, калі выканана мэтавае дзеянне
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Базавы дызайн з чорным тэкстам на жоўтым фоне
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Дызайн у стылі хоррара з чырвоным тэкстам на чорным фоне.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Дызайн з яркім чырвоным тэкстам на чорным фоне
対象アクションを起こした時のBGM	Фонавая музыка, якая грае, калі выканана мэтавая дзеянне
サウンドなし	Няма гуку
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Бітва і перамога - 1 хвіліна 16,3 секунды - 630 056 байтаў - 64 кбіт/с - Ліцэнзія: CC 2.1 або пазней
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Бацька Кароткі - 3,8 секунды - 32 364 байты - 64 кбіт/с - Ліцэнзія: GPL 2.0 або пазней
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23,5 секунды - 195 578 байтаў - 64 кбіт/с - Ліцэнзія: GPL 2.0 або пазней
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Шапен Эцюд апа 10 № 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Шапэн Эцюд апус 10 № 12 «Рэвалюцыйны» – Праграмаваная версія, хуткасная версія – 1 хвіліна 57,6 секунд – 724 457 байтаў – 48 кбіт/с – Ліцэнзія: CC BY-ND 4.0 або пазнейшая
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Шапэн: Скерца ў сі-бемоль-мажоры, апас. 2 – камп'ютарная версія, высокахуткасная скарочаная версія – 1 хвіліна 48,0 секунд – 665 369 байтаў – 48 кбіт/с – Ліцэнзія: CC BY-ND 4.0 або пазней
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Спіс: Трансцэндэнтны выканальніцкі этюд № 4, «Мазепа» – камп'ютарная версія, высокахуткасная скарочаная версія – 1 хвіліна 51,6 секунды – 687 586 байтаў – 48 кбіт/с – Ліцэнзія: CC BY-ND 4.0 або пазнейшая
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Фанфары – 22,3 секунды – 183 926 байтаў – 64 кбіт/с – Ліцэнзія: Грамадскае набытка
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Рэтра-фанфарная музыка – 2,2 секунды – 10 536 байтаў – 32 кбіт/с – Ліцэнзія: Грамадскае надзяленне
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Інтра ў рэтра-стылі – 42,1 секунды – 179 138 байтаў – 32 кбпс – Ліцэнзія: Агульнае надзея
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Папярэджанне ад ChatGPT - 3,8 секунды - 109 700 байтаў - 256 кбіт/с - Ліцэнзія: Грамадскае набыццё
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Гук высокай тэрміновасці, як папярэджанне аб выяўленні шкоднаснай праграмы – Частка 1 ад ChatGPT – 3,3 секунды – 102 850 байтаў – 256 кбіт/с – Ліцэнзія: Грамадскае надзяленне
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Гук высокай тэрміновасці, як папярэджанне аб выяўленні шкоднаснай праграмы, Частка 2 ад ChatGPT - 3,3 секунды - 103 122 байты - 256 кбіт/с - Ліцэнзія: Грамадскае набыццё
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Гук у стылі МРТ ад ChatGPT – 1 хвіліна 14,9 секунд – 3 340 392 байты – 320 кбіт/с – Ліцэнзія: Грамадскі домен
警告表示中のBGMを選択します	Выберыце фонавую музыку для прайгравання падчас папярэджання.
びっくりするような雰囲気を作ります	Стварае здзіўляльную атмасферу
Firefoxでは音声ブロックされます	Аўдыяблакіравана ў Firefox
対象アクションを起こした時のビープ音	Пытанне пры выкананні зададзенага дзеяння
有効 音量小さ目	Уключана, гучнасць нізкая
有効 音量大き目	Актыўны, гучнасць усталявана на максімум
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	У адказ на ўсе падзеі клавіш і мышы будзе гучаць біп, пакуль адлюстроўваецца папярэджанне.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Ствараецца ўражанне, што прылада выйшла з-пад кантролю, пакуль адлюстроўваецца папярэджанне.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Схаваць курсор мышы пры выкананні пэўнай дзеі
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Схаваць курсор мышы ў вобласці браўзера на час адлюстравання папярэджання
デバッグモード	Рэжым адладкі
妨害＋記録のみ	Толькі перашкоды + запісы
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Інтэрферэнцыя + Запіс + Вывад + Перанакіраванне
メニューからは操作できてしまいます	Вы ўсё яшчэ можаце атрымаць да яго доступ праз меню.
Firefoxにおけるデバッグモード	Рэжым адладкі ў Firefox
ブラウザーコンソール	Кансоль браўзера
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Па сутнасці, вы можаце кіраваць ім з рэжыму адладкі.
HTMLソース表示	Прагледзець зыходны HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Вы можаце выканаць аперацыю, проста ўвёўшы URL, які пачынаецца з 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Вы можаце абараніць свой кантэнт, спалучыўшы гэта з абаронай HTML.
印刷	Друкаваць
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Хоць гэта і прадухіляе друк, у некаторых браўзерах яно можа працаваць неналежным чынам.
スクリーンショット	Здымак экрана
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	У залежнасці ад аперацыйнай сістэмы, браўзера або выкарыстанага метаду, гэта можа быць заблакавана, або можа быць не выяўлена.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Меркаваны скрыншот, калі акно пераходзіць на другі план
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Ён таксама рэагуе на іншыя дзеянні, акрамя здымкаў экрана
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Меркаваны скрыншот, зроблены націскам двух клавіш
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Метады выяўлення вышэйзгаданых прадметаў не з'яўляюцца безадмоўнымі; выяўленне праводзіцца ў якасці меры засцярогі.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Ён выяўляе не толькі скрыншоты, але і рэжымы адладкі і падобнае.
ページ保存	Захаваць старонку
右クリック	правы клік
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Калі дадатак усталяваны, вы зможаце ім карыстацца.
コピー・カット	Скапіраваць і выразаць
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	У залежнасці ад налад гэтага плагіна, вы можаце рэдка сутыкацца з гэтай падзеяй.
テキスト全選択	Выбраць увесь тэкст
テキスト選択	Выбраць тэкст
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Журнал запуску адладчыка, умяшанне адладчыка
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Гэта робіць рэжым адладкі крыху менш зручным і запісвае ў лог факт запуску адладчыка; аднак некаторыя браўзеры могуць заблакіраваць такую паводзіну.
リダイレクトするURL	Перанакіраваць URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Было б добрай ідэяй перанакіроўваць карыстальнікаў на такія старонкі, як «Умовы выкарыстання».
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Калі пакінуць пустым, адбудзецца перанакіраванне на арыгінальны URL.
リダイレクトまでの時間	Час да пераадрасавання
リダイレクトなし	Няма перанакіравання
1秒	1 секунда
2秒	2 секунды
3秒	3 секунды
4秒	4 секунды
5秒	5 секунд
6秒	6 секунд
7秒	7 секунд
8秒	8 секунд
9秒	9 секунд
10秒	10 секунд
15秒	15 секунд
20秒	20 секунд
25秒	25 секунд
30秒	30 секунд
35秒	35 секунд
40秒	40 секунд
45秒	45 секунд
50秒	50 секунд
55秒	55 секунд
1分	1 хвіліна
1分10秒	1 хвіліна 10 секунд
1分20秒	1 хвіліна 20 секунд
1分30秒	1 хвіліна 30 секунд
1分40秒	1 хвіліна 40 секунд
1分50秒	1 хвіліна 50 секунд
2分	2 хвіліны
ソース表示を許可する権限	Дазвол на прагляд зыходнага кода
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Звычайны выхад са крыніцы толькі пры ўваходзе як ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Звычайны выхад са сродкаў, калі ўліковы запіс USER увайшоў
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Выберыце, ці стандартны HTML-вывад абмежаваны толькі адміністратарамі, ці патрабуе ўваходу карыстальніка.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Прымусовае спампоўванне выявы і тое, што насамрэч спампоўваецца
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Празрыстая выява 1×1 піксель у фармаце GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Празрысты малюнак памерам 1×1 піксель у фармаце PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Папераджальны экран з жоўтым фонам у фармаце PNG
意味のないHTMLドキュメント	Бязсэнсоўны HTML-дакумент
HTML保護時のHEADタグの出力	Вывад тэга HEAD пры абароне HTML
出力しない	Не друкаваць
TITLEタグのみ	Толькі тэг TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Атрымана з тэга HEAD у WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Для карпаратыўнага выкарыстання, для старонак толькі для членаў і ўнутраных старонак, дастаткова выбраць «Не адлюстроўваць» або «Толькі тэг TITLE».
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Калі вы не атрымаеце інфармацыю з тэга HEAD у WordPress, выява OGP не будзе адлюстроўвацца пры абмене ў сацыяльных сетках.
画像botをアクセス禁止にする	Блакіраваць бот выяў
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Блакіроўка доступу ботаў-выяў да HTML дазваляе абараніць кантэнт, які немагчыма было абараніць ад прамога спасылання праз пошук выяў; аднак гэта не з'яўляецца поўным рашэннем.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Блакіраваць доступ да бота для трэніроўкі ШІ
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Пазбягаючы выкарыстання ботаў, прызначаных для навучання ШІ на HTML, мы гарантуем, што кантэнт не будзе выкарыстоўвацца ШІ; аднак гэта немагчыма цалкам прадухіліць.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Блакіраваць доступ да вэб-архіваў і вэб-здымкаў
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Мы забараняем доступ да аўтаматычна сабраных вэб-архіваў і скрыншотаў, зробленых на меркаванне карыстальніка; аднак мы не можам цалкам гэта прадухіліць.
無効なUAをアクセス禁止にする	Блакіраваць несапраўдныя агенты карыстальніка
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Блакуе доступ, калі ў радку карыстальніцкага агента ўтрымліваюцца несапраўдныя сімвалы.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Паказваць папярэджанне пры доступе да Internet Explorer і старога Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Блакуе доступ праз Internet Explorer і стары Microsoft Edge
alertメッセージを表示する言語	Мова, якой адлюстроўваюцца апавяшчальныя паведамленні
Wordpressの言語	Мовы WordPress
ブラウザの設定言語	Мова браўзера
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Вы не можаце змяніць мову, калі паведамленні былі настроены.
同意画面の言語	Мова экрана згод
view-sourceメッセージを表示する言語	Мова для адлюстравання паведамлення «view-source»
一時使用トークンの有効期限	Тэрмін дзеяння часовых токенаў
3分	3 хвіліны
4分	4 хвіліны
5分	5 хвілін
6分	6 хвілін
7分	7 хвілін
8分	8 хвілін
9分	9 хвілін
10分	10 хвілін
15分	15 хвілін
20分	20 хвілін
25分	25 хвілін
30分	30 хвілін
35分	35 хвілін
40分	40 хвілін
45分	45 хвілін
50分	50 хвілін
55分	55 хвілін
1時間	1 гадзіна
画像URL情報の有効期限を設定します	Усталюйце тэрмін прыдатнасці для інфармацыі пра URL-адрас выявы
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Пасля загрузкі URL-адрас выявы і часовы токен будуць ануляваны.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Выявы загружаюцца па запыце, але яны будуць аўтаматычна загружаны за 30 секунд да ўказанага часу.
一時使用トークンのビット数	Колькасць бітаў у часовым токене
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Часовы токен выкарыстоўваецца ў якасці пароля для шыфравання інфармацыі аб URL-адрасе выявы; гэтая налада вызначае яго моц.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Хоць варыянты, якія адлюстроўваюцца пад выпадальным меню, становяцца ўсё больш падрабязнымі, гэта можа стварыць большую нагрузку на сервер і прывесці да перадачы больскага аб'ёму HTML-даных.
ハッシュ化アルゴリズム	Хэш-алгарытм
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Часовы токен выкарыстоўваецца ў якасці пароля для шыфравання інфармацыі аб URL-адрасе выявы; гэта патрабуе хэшыравання, і гэтае наладжванне вызначае яго моц.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Хоць інтэнсіўнасць павялічваецца пры пракручванні спіса варыянтаў у выпадальным меню, гэта стварае большую нагрузку на сервер.
基本設定	Асноўныя налады
高度な設定	Пашыраныя налады
初期設定に戻す	Аднавіць значэнні па змаўчанні
デザイン・音の設定	Дызайн і налады гуку
イベントの設定	Налады мерапрыемства
初回訪問時のお知らせの設定	Наладжванне апавяшчэнняў для першых візітаў
メッセージの設定	Налады паведамлення
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Усталюйце URL, які будзе адкрывацца пры націсканні правай кнопкай мышы або праглядзе зыходнага кода
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML нельга выкарыстоўваць у паведамленнях аб папярэджанні
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Калі вы наладзіце гэта на гэтым экране, налады мовы на ўкладцы «Дадаткова» будуць ігнаравацца.
以下の文字列が使用できます	Можна выкарыстоўваць наступныя радкі
改行	Перанос радка
押下されたキー	Клавіша націснутая
Neo HTML Protector 設定	Налады Neo HTML Protector
お知らせ	Паведамленне
メッセージ	Паведамленне
デザイン・音	Дызайн і гук
初期化	Ініцыялізацыя
このプラグインについて	Пра гэты плагін
設定が初期化されました	Налады скінутыя
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Ініцыялізуйце плагін. Звярніце ўвагу, што даныя IP Log Reader на гэтым этапе не будуць выдалены.
Neo HTML Protectorについて	Пра Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Гэты плагін прызначаны для абароны HTML-кода, выяў і іншага кантэнту, які генеруецца вашым сайтам на WordPress, абараняючы яго ад несанкцыянаванага выкарыстання.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Немагчыма цалкам абараніць кантэнт. Аднак, даючы папярэджанні паўсюль, дзе гэта магчыма, і рыхтуючыся на выпадак, калі нешта здарыцца, мы зможам вырашыць гэтае пытанне ў адпаведнасці з працэдурамі, устаноўленымі ўрадам.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Вядома, вам трэба будзе пераканацца, што вашы ўмовы выкарыстання і палітыка сайта з'яўляюцца вычарпальнымі. Хоць гэты плагін не з'яўляецца інструментам для генерацыі ўмоў выкарыстання, ён можа даць пэўныя рэкамендацыі.
開発者: 夜桜　なの	Распрацоўшчык: Nano Yozakura
バージョン	Версія
ビルド	Будуй
サポートページ	Старонка падтрымкі
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Выконвае міс Ура Маніра
支援のお願い	Запыт аб падтрымцы
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Дзякуй, што карыстаецеся Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Распрацоўка і падтрымка гэтага плагіна запатрабавалі шмат часу і высілкаў, і для таго, каб сабраць сродкі на яго далейшае ўдасканаленне і абнаўленне, мы будзем удзячныя, калі ўсе, хто можа нас падтрымаць, разгледзяць магчымасць зрабіць ахвяраванне.
寄付について	Пра ахвяраванні
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Ахвяраванні цалкам добраахвотныя і не з'яўляюцца абавязковымі. Плагін даступны ўсім бясплатна. Аднак мы вельмі цэнім вашу падтрымку, якая дапамагае нам працягваць распрацоўку, і мы будзем вельмі рады, калі вы зможаце ахвяраваць хоць нешта.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Вы можаце зрабіць ахвяраванне па спасылцы ніжэй. Калі вы знаходзіцеся ў Японіі, вы можаце ахвяраваць бясплатна, а таксама лёгка зрабіць ахвяраванне з дапамогай падарункавых сертыфікатаў Amazon.
寄付先	Дабрачынныя арганізацыі
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	З вашай падтрымкай мы зробім усё магчымае, каб і надалей рабіць для вас фантастычныя абнаўленні!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Мы ўдзячныя за вашу падтрымку і разлічваем на вашу далейшую падтрымку ў будучыні.
ライセンス	Ліцэнзія
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Гэты плагін распрацаваны як праграмнае забеспячэнне з адкрытым зыходным кодам і ліцэнзаваны пад GPLv2.0 або больш позняй версіяй.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Некаторыя з тэхналогій, уключаных у гэты плагін, абаронены патэнтамі.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Выкарыстанне запатэнтаванай тэхналогіі дазволена выключна ў гэтым плагіне.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Для любога іншага выкарыстання, калі ласка, звяжыцеся з аўтарам, каб атрымаць камерцыйную ліцэнзію.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Гэты плагін уключае наступныя бібліятэкі
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Гэты плагін уключае ў сябе ASCII-арт-шрыфты, створаныя ніжэй, разам з файламі шрыфтоў.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Гэты плагін уключае музыку з неафіцыйнай гульні для Super Famicom «SM Trainer Hitomi 3», распрацаванай кампаніяй EJ Co., Ltd. і напісанай стваральнікам гэтага плагіна, і мае афіцыйную ліцэнзію.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Гэты плагін уключае трэкі, створаныя з дапамогай «Keppy's YAMAHA C7», распрацаванай Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Я таксама выкарыстоўваў Raspberry Pi 5, ChatGPT і DeepL у распрацоўцы гэтага плагіна.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Выяўлены плагін кэшавання. Гэты плагін не будзе працаваць правільна, калі ўключаны плагін кэшавання.
無効なIPアドレス	Несапраўдны IP-адрас
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Каб выкарыстоўваць гэты вэб-сайт, вы павінны ўключыць файлы cookie і JavaScript.
利用規約	Умовы выкарыстання
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	З мэтай прадухілення несанкцыянаванага выкарыстання і забеспячэння бяспечнай працы нашых сэрвісаў гэты вэб-сайт можа захоўваць у cookie-файлах і базах даных такую інфармацыю, як IP-адрасы, гісторыю прагляду і журналы актыўнасці. Гэтая інфармацыя выкарыстоўваецца выключна для працы вэб-сайта і ў законных мэтах і не будзе раскрывацца трэцім асобам.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Каб выкарыстоўваць гэту паслугу, вы павінны даць згоду на гэтыя аперацыі апрацоўкі.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Вы можаце азнаёміцца з зместам Палітыкі прыватнасці незалежна ад таго, далі вы сваю згоду ці не.
同意する	Згодна
同意しない	Я не згодны
確認	Пацвярджэнне
プライバシーポリシー	Палітыка прыватнасці
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Выяўлены незвычайны доступ або актыўнасць.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Асобныя функцыі абмежаваныя ў мэтах бяспекі і абароны кантэнту.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Рэжым адладкі і доступ да кансолі адключаны
以下の情報がサーバーに送信されました	Наступная інфармацыя адпраўлена на сервер
あなたのIPアドレス	Ваш IP-адрас
あなたの端末とブラウザ	Ваша прылада і браўзер
あなたの押下したキー	Клавіша, якую вы націснулі
リダイレクトをします	Вы будзеце перанакіраваны
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Асобныя функцыі абмежаваныя для абароны кантэнту.
右クリックは禁止されています	Пстрычка правай кнопкай мышы не дазволена
あなたが押下したキー	Клавіша, якую вы націснулі
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Друк і захаванне ў фармаце PDF забаронены.
スクリーンショットは禁止されています	Здымкі экрана забаронены
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Забаронена рабіць скрыншоты і ўключаць рэжым адладкі.
ページの保存は禁止されています	Захоўванне гэтай старонкі забаронена
コピー、カットは禁止されています	Копіраванне і выразанне забаронены.
あなたが起こしたイベント	Мерапрыемствы, якія вы арганізавалі
テキストの選択は禁止されています	Вылучэнне тэксту не дазволена
HTMLソース表示は禁止されています	Паказ зыходнага HTML-кода забаронены
不正アクセスは禁止されています	Несанкцыянаваны доступ забаронены
アフリカーンス語	Афрыкаанс
アラゴン語	Арагонская
アラビア語	Арабская
アッサム語	Асамі
アゼルバイジャン語	Азербайджанскі
バシュキール語	Башҡорт
ベラルーシ語	Беларускі
ベンガル語	Бенгальскі
ブルガリア語	Балгарская
ボスニア語	Басьнійскі
カタロニア語	Каталонскі
チェコ語	Чэшскі
ウェールズ語	Уэльскі
デンマーク語	Дацкая
ドイツ語	Нямецкая
現代ギリシア語	Сучасная грэчаская
英語	Англійская
イギリス英語	Брытанскі
アメリカ英語	Амерыканскі англійскі
エスペラント語	Эсперанта
スペイン語	Іспанская
エストニア語	Эстонскі
バスク語	Баск
ペルシャ語	Персідская
フィンランド語	Фінскі
フランス語	Французскі
アイルランド語	Ірландскі
ガリシア語	Галісійскі
グァラニ語	Гuarani
グジャラート語	Гуджараці
ハウサ語	Гауса
ヘブライ語	Іўрыт
ヒンディ語	Гіндзі
クロアチア語	Харвацкая
ハイチ・クレオール語	Гайцянскі крэёль
ハンガリー語	Венгерскі
インドネシア語	Інданезійскі
イボ語	Мова іба
アイスランド語	Ісландская
イタリア語	Італьянскі
日本語	Японскі
ジャワ語	Джава
カザフ語	Казах
朝鮮語	Карэйская
クルド語	Курдскі
キルギス語	Кыргыз
ラテン語	Лацінскі
ルクセンブルク語	Люксембургская
リンガラ語	Мякка
リトアニア語	Літоўскі
ラトビア語	Латвійскі
マダガスカル語	Малагасійская
マオリ語	Маоры
マケドニア語	Мacedoнскі
マラヤーラム語	Малаялам
モンゴル語	Мангольскі
マラーティー語	Марці
マレー語	Малай
マルタ語	Мальтыйскі
ビルマ語	Бurmэцкая
ネパール語	Непальскі
ノルウェー語	Нарвежскі
オランダ語	Голландскі
オック語	Аксітан
オロモ語	Аорта
パンジャーブ語	Пенджабі
ポーランド語	Паляк
パシュトー語	Пашту
ポルトガリア語	Партугальская
ブラジルポルトガル語	Бразільская партугальская
ヨーロピアンポルトガル語	Еўрапейская партугальская
ケチュア語	Кечуа
ルーマニア語	Румынская
ロシア語	Расійская
サンスクリット語	Санскрыт
スロバキア語	Славацкая
スロベニア語	Славенскі
セルビア語	Сербскі
南セソト語	Паўднёвы Сесато
スンダ語	Сунданскі
スウェーデン語	Шведскі
スワヒリ語	Суахілі
タミル語	Тамільская
テルグ語	Тэлугу
タジク語	Таджык
タイ語	Тайскі
トルクメン語	Туркмен
タガログ語	Тагалог
トルコ語	Турэцкая
タタール語	Татар
ウクライナ語	Украінскі
ウルドゥー語	Урду
ウズベク語	Узбек
ベトナム語	В'етнамскі
コサ語	Каса
イディッシュ語	Ідыш
簡体中国語	Спрашчаны кітайскі
繁体中国語	Традыцыйны кітайскі
ズールー語	Цулу
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Браўзер, які вы зараз выкарыстоўваеце, з'яўляецца састарэлай версіяй, якая больш не падтрымліваецца. Каб забяспечыць больш бяспечнае і зручнае праглядаванне, калі ласка, абнавіце свой браўзер да апошняй версіі.
不正なリクエストです	Няправільны запыт
画像が見つかりません	Выява не знойдзена
