設定	সেটিংস
IPログリーダー	আইপি লগ রিডার
IPアドレスログ	আইপি ঠিকানার লগ
全クリア	সব স্তর সম্পন্ন করুন
IPログが全て削除されました	সমস্ত আইপি লগ মুছে ফেলা হয়েছে।
ID	আইডি
タイムスタンプ	সময়চিহ্ন
IPアドレス	আইপি ঠিকানা
ユーザーエージェント	ব্যবহারকারী এজেন্ট
イベント	ইভেন্ট
IPアドレスのデータはありません	এই আইপি ঠিকানার জন্য কোনো তথ্য নেই।
EU GDPR対応	ইইউ জিডিপিআর-এর সাথে সম্মতি
無効	অবৈধ
有効	বৈধ
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	যদি আপনি ইইউ-এর মধ্যে WordPress ব্যবহার করছেন, অথবা আপনার ওয়েবসাইট ইইউ-এর ব্যবহারকারীদের লক্ষ্য করে, তবে অনুগ্রহ করে নিশ্চিত করুন যে এটি সক্ষম করা আছে।
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'Confirm' বোতামটি 'Agree' বা 'Disagree' তে পরিবর্তিত হবে, এবং আচরণ সামান্য পরিবর্তিত হবে।
同意画面の色	সম্মতির স্ক্রিনের রঙ
自動	স্বয়ংক্রিয়
ライトモード	হালকা মোড
ダークモード	ডার্ক মোড
同意画面表示中の配色を設定します	সম্মতি স্ক্রিনের রঙের স্কিম নির্ধারণ করুন
同意画面中のコンテンツのぼかし	সম্মতি স্ক্রিনে বিষয়বস্তু ঝাপসা হওয়া
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	সম্মতি স্ক্রিনে প্রদর্শিত বিষয়বস্তুর অস্পষ্টতার স্তর নির্ধারণ করুন।
同意画面の透過	সম্মতির স্ক্রিনের স্বচ্ছতা
透過なし	কোনও স্বচ্ছতা নেই
同意画面の透過具合を設定します	সম্মতির স্ক্রিনের স্বচ্ছতা নির্ধারণ করুন
お知らせの1行目	ঘোষণার প্রথম লাইন
初回表示で必ず表示されるメッセージです	এই বার্তাটি পৃষ্ঠা প্রথমবার লোড হলে সর্বদা প্রদর্শিত হয়।
お知らせの2行目	অবহিতের দ্বিতীয় লাইন
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	এই বার্তাটি শুধুমাত্র তখনই প্রথম প্রদর্শনে সবসময় দেখা যাবে যখন EU GDPR কার্যকর থাকবে।
お知らせの3行目	অবহিতের তৃতীয় লাইন
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	এটি গোপনীয়তা নীতি লিঙ্কের ডানদিকে প্রদর্শিত হবে।
非EU向け確認の文字列	অ-ইইউ দেশগুলির জন্য নিশ্চিতকরণ পাঠ্য
EU GDPR向け同意するの文字列	ইইউ জিডিপিআরের জন্য সম্মতি টেক্সট
EU GDPR向け同意しないの文字列	ইইউ জিডিপিআরের 'সম্মতি দেবেন না' শিরোনামের জন্য টেক্সট
プライバシーポリシーの文字列	গোপনীয়তা নীতি টেক্সট
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	অনুগ্রহ করে এখানে গোপনীয়তা নীতির URL সেট করুন।
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	অনুগ্রহ করে গোপনীয়তা নীতিতে নিম্নলিখিত বিষয়গুলো যোগ করুন।
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	প্রতারণামূলক কার্যকলাপ সনাক্ত করতে আইপি ঠিকানার মতো শনাক্তকারী তথ্য কুকিজ এবং ডাটাবেসে সংরক্ষণ করা হয়। সংরক্ষিত তথ্য প্রশাসকের বিবেচনায় মুছে ফেলা হয়।
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	চিত্র সুরক্ষা সক্রিয় থাকলে চিত্রগুলো সঠিকভাবে সরবরাহিত হয় তা নিশ্চিত করতে, আমরা আইপি ঠিকানা ও চিত্র ফাইলের নামসহ হ্যাশকৃত তথ্য ডাটাবেসে সর্বোচ্চ ৬০ মিনিট পর্যন্ত সংরক্ষণ করি।
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	যদি আপনি ব্যবহারের শর্তাবলী সেট আপ করছেন, তবে অনুগ্রহ করে নিশ্চিত করুন যে আপনি আপনার গোপনীয়তা নীতিতে সেগুলোর একটি লিঙ্ক অন্তর্ভুক্ত করেছেন।
利用規約の文字列	ব্যবহারের শর্তাবলীর পাঠ
利用規約のページ	শর্তাবলী ও নিয়মাবলী পৃষ্ঠা
ページ選択なし	কোনও পৃষ্ঠা নির্বাচিত নয়
検索エンジン等のURL	সার্চ ইঞ্জিন ইত্যাদির জন্য URL-সমূহ
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	যখন সম্মতি দেওয়া হয় না তখন ব্যবহারকারীদের পুনঃনির্দেশ করে এমন সার্চ ইঞ্জিন এবং অনুরূপ সাইটগুলির জন্য URL সেট করুন।
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	ত্রুটি মোড, কনসোলের সতর্কবার্তা
右クリックの警告メッセージ	ডান-ক্লিক সতর্কবার্তা
印刷、PDF保存の警告メッセージ	PDF হিসেবে মুদ্রণ ও সংরক্ষণ সম্পর্কিত সতর্কবার্তা
スクリーンショットの警告メッセージ	স্ক্রিনশটে সতর্কবার্তা
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	সন্দেহভাজন স্ক্রিনশট সম্পর্কিত সতর্কবার্তা
テキスト全選択時の警告メッセージ	সমস্ত টেক্সট নির্বাচিত হলে সতর্কবার্তা
ページ保存の警告メッセージ	পৃষ্ঠা সংরক্ষণ সম্পর্কিত সতর্কবার্তা
コピー・カットした時に表示するメッセージ	কপি বা কাট করার সময় প্রদর্শিত বার্তা
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	এইচটিএমএল সোর্স দেখার সময় প্রদর্শনের বার্তা
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML অস্পষ্টকরণ বা সুরক্ষার সময় সোর্স কোডের শীর্ষে প্রদর্শনের বার্তা
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	এইচটিএমএল সুরক্ষার সময় এককালীন প্রমাণীকরণ টোকেন অসিদ্ধ হলে প্রদর্শনের বার্তা
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	কুকিজ বা জাভাস্ক্রিপ্ট নিষ্ক্রিয় থাকলে প্রদর্শনের বার্তা
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	আসলে, এটি শুধুমাত্র তখনই প্রদর্শিত হয় যখন জাভাস্ক্রিপ্ট নিষ্ক্রিয় থাকে।
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	যখন একটি ছবি সুরক্ষিত থাকে, তখন তা ডাউনলোড হয় এবং ছবির উপর একটি বার্তা প্রদর্শিত হয়
HTML難読化 (圧縮)	এইচটিএমএল অবস্কিউরেশন
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	এটি স্ট্যান্ডার্ড HTML সংকোচন; এমন কিছু ওয়েবসাইটও আছে যা এটিকে ডিকোড করতে পারে।
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	এই বিকল্পটি সক্ষম করলে আপনি ভিউ-সোর্স লগ পুনরুদ্ধার করতে পারবেন।
HTML保護	এইচটিএমএল সুরক্ষা
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	এটি শুধুমাত্র ন্যূনতম HTML আউটপুট করে—HTML সংকোচন ব্যবহার করার তুলনায়ও কম—এবং BODY ট্যাগের ভিতরের বিষয়বস্তু মোটেও আউটপুট হবে না।
Firefoxに対しては無効です	এটি ফায়ারফক্সে প্রযোজ্য নয়।
SEOに著しく影響があります	এটির এসইও-তে উল্লেখযোগ্য প্রভাব রয়েছে।
HTMLをJavaScriptで描画	জাভাস্ক্রিপ্ট ব্যবহার করে HTML রেন্ডার করা
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	ফায়ারফক্সের সমস্যা এড়াতে আমরা জাভাস্ক্রিপ্ট ব্যবহার করে HTML রেন্ডার করি।
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	জাভাস্ক্রিপ্ট রেন্ডারিং সক্ষম করলে ওয়েবসাইটের লোডিং গতি উল্লেখযোগ্যভাবে ধীর হয়ে যাবে।
画像の保護	ছবির সুরক্ষা
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	প্রতি বার img ট্যাগ কল হলে ছবিটি সুরক্ষিত রাখুন।
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	সমগ্র HTML আউটপুটের মধ্যে WordPress-এ আপলোড করা সমস্ত ছবি সুরক্ষিত করুন।
画像をダウンロードから保護します	ছবি ডাউনলোড হওয়া থেকে রক্ষা করে
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	যখন ইমেজ ডেটা সুরক্ষিত থাকে, আমরা প্রায় সব ডাউনলোডই রোধ করি, অনন্য এককালীন ইউআরএল ইস্যু করি, সেশনে সংরক্ষিত টোকেন ব্যবহার করে প্রমাণীকরণ করি এবং PHP-এর মাধ্যমে ইমেজগুলো প্রদর্শন করি; এতে ইমেজ চুরির প্রায় সব ঘটনাই কার্যকরভাবে প্রতিরোধ হয়।
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	যখন ইমেজ ডেটা সুরক্ষিত থাকে, ক্যাশিং কাজ করে না, যার ফলে পরবর্তী ভিজিটগুলিতে সাইটটি ধীরে লোড হবে এবং এতে এসইও প্রভাবিত হয়।
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	ইমেজ ডেটা সুরক্ষিত করলে ডাটাবেসের লোড বাড়তে পারে।
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	যদি আপনি 'যখনই img ট্যাগ কল করা হয় তখনই ছবি সুরক্ষিত করো' নির্বাচন করেন, সিস্টেম img ট্যাগ তৈরি করার সময় ফিল্টারিং প্রয়োগ করতে add_filter ব্যবহার করে; তবে কিছু থিমে এটি সঠিকভাবে কাজ নাও করতে পারে।
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	যদি আপনি 'সমগ্র HTML আউটপুটে WordPress-এ আপলোড করা সব ছবি সুরক্ষিত করুন' নির্বাচন করেন, তাহলে প্লাগইনটি প্রায় সব WordPress অপারেশন ক্যাপচার করবে এবং বিষয়বস্তুর প্রতিটি img ট্যাগ প্রক্রিয়া করবে। অনুগ্রহ করে লক্ষ্য করুন যে কিছু থিমের সাথে এটি সঠিকভাবে কাজ নাও করতে পারে।
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	অনুগ্রহ করে লক্ষ্য করুন যে ফিচারড ইমেজ হিসেবে চিহ্নিত ছবিগুলো OGP ডেটা হিসেবে শেয়ার হবে এবং সুরক্ষিত করা যাবে না। যদি আপনাকে অবশ্যই সেগুলো সুরক্ষিত করতেই হয়, তাহলে HTML সুরক্ষা সক্ষম করার সময় উন্নত সেটিংসে HEAD ট্যাগ আউটপুটের সেটিং পরিবর্তন করুন।
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	অপারেটিং সিস্টেমে অন্তর্নির্মিত স্ক্রিনশট ফাংশন সুরক্ষিত করা যাবে না।
画像URLの保護	ইমেজ ইউআরএল সুরক্ষা
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	এটি চিত্র সুরক্ষার সাথে একত্রে ব্যবহার করা উচিত; একা এটি কোনো কাজে আসে না।
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	যেহেতু এটি জাভাস্ক্রিপ্টের মাধ্যমে অলসভাবে লোড হয়, তাই এটি এসইও-কে প্রভাবিত করে।
画像のウォーターマーク	ছবির ওয়াটারমার্ক
右下	ডান নিচের অংশ
ランダム位置	এলোমেলো অবস্থান
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	ছবি সুরক্ষার সঙ্গে সমন্বয়ে ব্যবহৃত হলে, গতিশীল ওয়াটারমার্কগুলি স্পষ্টভাবে কপিরাইট মালিকানা নির্দেশ করে এবং দর্শকদের তারা পর্যবেক্ষণ করা হচ্ছে এমন অনুভূতি দেয়, ফলে এটি প্রতিরোধক হিসেবে কাজ করে।
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	শুধুমাত্র JPG, PNG এবং WebP ফরম্যাট সমর্থিত।
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	এটি সক্ষম করলে সার্ভারের লোড বৃদ্ধি পাবে।
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	অবফুস্কেশন এবং সুরক্ষার সময় HTML সোর্স কোড থেকে ASCII আর্ট আউটপুট করা
表示なし	কোনও প্রদর্শনী নেই
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	'view-source' ব্যবহার করে HTML সোর্স দেখার সময় সতর্কবার্তা নির্দেশ করে এমন ASCII আর্ট প্রদর্শন করে।
対象アクションを起こした時の表示デザイン	লক্ষ্য ক্রিয়া সম্পন্ন হলে ডিজাইন প্রদর্শন করুন
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	হলুদ পটভূমিতে কালো লেখার একটি মৌলিক ডিজাইন
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	কালো পটভূমিতে লাল টেক্সটসহ একটি হরর-স্টাইলের ডিজাইন
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	কালো পটভূমিতে উজ্জ্বল লাল টেক্সটযুক্ত একটি ডিজাইন
対象アクションを起こした時のBGM	লক্ষ্য ক্রিয়া সম্পাদিত হলে বাজানো পটভূমি সঙ্গীত
サウンドなし	কোনও শব্দ নেই
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	যুদ্ধ ও বিজয় - ১ মিনিট ১৬.৩ সেকেন্ড - ৬৩০,০৫৬ বাইট - ৬৪ কেবিপিএস - লাইসেন্স: CC 2.1 বা পরবর্তী
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ড্যাড শর্ট - ৩.৮ সেকেন্ড - ৩২,৩৬৪ বাইট - ৬৪ কেবিপিএস - লাইসেন্স: GPL 2.0 বা পরবর্তী
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ওয়াজি লং - ২৩.৫ সেকেন্ড - ১৯৫,৫৭৮ বাইট - ৬৪ কেবিপিএস - লাইসেন্স: GPL 2.0 বা পরবর্তী
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	চোপিন এট্যুড ওপাস ১০ নং ৫
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	চোপিন এট্যুড ওপাস ১০ নং ১২ 'রেভোলিউশন' – কম্পিউটার-উৎপাদিত সংস্করণ, উচ্চ-গতি – ১ মিনিট ৫৭.৬ সেকেন্ড – ৭২৪,৪৫৭ বাইট – ৪৮ কেবিপিএস – লাইসেন্স: CC BY-ND 4.0 বা পরবর্তী
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	চোপিন: বি-ফ্ল্যাট মাইনরে স্কেржао, ওপাস ২ – কম্পিউটার-উৎপাদিত সংস্করণ, উচ্চ-গতির সংক্ষিপ্ত সংস্করণ – ১ মিনিট ৪৮.০ সেকেন্ড – ৬৬৫,৩৬৯ বাইট – ৪৮ কেবিপিএস – লাইসেন্স: CC BY-ND 4.0 বা পরবর্তী
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	তালিকা: Étude d'Exécution Transcendante নং ৪, 'মেজেপা' – কম্পিউটার-উত্পন্ন সংস্করণ, উচ্চ-গতির সংক্ষিপ্ত সংস্করণ – ১ মিনিট ৫১.৬ সেকেন্ড – ৬৮৭,৫৮৬ বাইট – ৪৮ কেবিপিএস – লাইসেন্স: CC BY-ND 4.0 বা পরবর্তী
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ফ্যানফেয়ার – ২২.৩ সেকেন্ড – ১৮৩,৯২৬ বাইট – ৬৪ কেবিপিএস – লাইসেন্স: পাবলিক ডোমেইন
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	রেট্রো-স্টাইল ফ্যানফেয়ার – ২.২ সেকেন্ড – ১০,৫৩৬ বাইট – ৩২ কেবিপিএস – লাইসেন্স: পাবলিক ডোমেইন
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	রেট্রো-স্টাইল ইন্ট্রো – ৪২.১ সেকেন্ড – ১৭৯,১৩৮ বাইট – ৩২ কেবিপিএস – লাইসেন্স: পাবলিক ডোমেইন
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	 ChatGPT-এর সতর্কবার্তা - ৩.৮ সেকেন্ড - ১০৯,৭০০ বাইট - ২৫৬ কেবিপিএস - লাইসেন্স: পাবলিক ডোমেইন
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	একটি উচ্চ-জরুরি সাউন্ড, ম্যালওয়্যার সনাক্তকরণের সতর্কবার্তার মতো – পার্ট ১, ChatGPT দ্বারা – ৩.৩ সেকেন্ড – ১০২,৮৫০ বাইট – ২৫৬ কেবিপিএস – লাইসেন্স: পাবলিক ডোমেইন
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	একটি উচ্চ-জরুরি সাউন্ড, ম্যালওয়্যার সনাক্তকরণের সতর্কবার্তার মতো, পার্ট ২ ChatGPT দ্বারা - ৩.৩ সেকেন্ড - ১০৩,১২২ বাইট - ২৫৬ কেবিপিএস - লাইসেন্স: পাবলিক ডোমেইন
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	এমআরআই-স্টাইল সাউন্ড ChatGPT দ্বারা – ১ মিনিট ১৪.৯ সেকেন্ড – ৩,৩৪০,৩৯২ বাইট – ৩২০ কেবিপিএস – লাইসেন্স: পাবলিক ডোমেইন
警告表示中のBGMを選択します	সতর্কবার্তার সময় বাজানোর জন্য পটভূমি সঙ্গীত নির্বাচন করুন।
びっくりするような雰囲気を作ります	এটি একটি আশ্চর্যজনক পরিবেশ তৈরি করে।
Firefoxでは音声ブロックされます	ফায়ারফক্সে অডিও ব্লক করা হয়েছে।
対象アクションを起こした時のビープ音	নির্দিষ্ট কর্ম সম্পাদিত হলে একটি বীপ
有効 音量小さ目	চালু, ভলিউম কম
有効 音量大き目	সক্রিয়, ভলিউম উচ্চ পর্যায়ে সেট করা আছে
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	একটি বিপ শব্দ হবে সমস্ত কী এবং মাউস ইভেন্টের জন্য, যখন একটি সতর্কবার্তা প্রদর্শিত হবে।
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	এটি এমন একটা ধারণা তৈরি করে যে সতর্কবার্তা প্রদর্শনের সময় ডিভাইসটি নিয়ন্ত্রণহীন হয়ে পড়েছে।
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	নির্দিষ্ট কোনো ক্রিয়া সম্পাদিত হলে মাউস কার্সর লুকানো
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	সতর্কবার্তা প্রদর্শনের সময় ব্রাউজার এলাকায় মাউস কার্সর লুকিয়ে রাখে।
デバッグモード	ত্রুটি নির্মূল মোড
妨害＋記録のみ	শুধুমাত্র হস্তক্ষেপ + রেকর্ডস
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	হস্তক্ষেপ + লগিং + প্রদর্শন + পুনঃনির্দেশ
メニューからは操作できてしまいます	আপনি এখনও মেনুর মাধ্যমে এটিতে অ্যাক্সেস করতে পারবেন।
Firefoxにおけるデバッグモード	ফায়ারফক্সে ডিবাগ মোড
ブラウザーコンソール	ব্রাউজার কনসোল
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	বাস্তবে, আপনি এটিকে ডিবাগ মোড থেকে চালাতে পারেন।
HTMLソース表示	এইচটিএমএল উৎস দেখুন
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	আপনি কেবল 'view-source:' দিয়ে শুরু হওয়া একটি URL লিখে অপারেশনটি সম্পন্ন করতে পারেন।
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	আপনি এইটিকে HTML সুরক্ষার সাথে মিলিয়ে আপনার বিষয়বস্তু সুরক্ষিত করতে পারেন।
印刷	প্রিন্ট করুন
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	যদিও এটি প্রিন্ট বন্ধ করে, কিছু ব্রাউজারে এটি সঠিকভাবে কাজ নাও করতে পারে।
スクリーンショット	স্ক্রিনশট
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	ব্যবহৃত অপারেটিং সিস্টেম, ব্রাউজার বা পদ্ধতির উপর নির্ভর করে, এটি ব্লক করা সম্ভব নাও হতে পারে, অথবা এটি সনাক্তও নাও হতে পারে।
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	উইন্ডো পটভূমিতে সরে গেলে সন্দেহজনক স্ক্রিনশট
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	এটি স্ক্রিনশট ছাড়াও অন্যান্য ফাংশনেও সাড়া দেয়
2キー押下のスクリーンショットの疑い	দুটি কী একসঙ্গে চেপে নেওয়া সন্দেহভাজন স্ক্রিনশট
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	উপরোক্ত আইটেমগুলির সনাক্তকরণ পদ্ধতি সম্পূর্ণ নির্ভরযোগ্য নয়; সনাক্তকরণ সতর্কতামূলক ব্যবস্থা হিসেবে করা হয়।
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	এটি শুধুমাত্র স্ক্রিনশটই নয়, ডিবাগ মোড এবং এ ধরনের অন্যান্য বিষয়ও সনাক্ত করে।
ページ保存	পৃষ্ঠা সংরক্ষণ করুন
右クリック	ডান-ক্লিক করুন
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	যদি অ্যাড-অনটি ইনস্টল করা থাকে, আপনি এটি ব্যবহার করতে পারবেন।
コピー・カット	কপি এবং কাটুন
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	এই প্লাগইনের সেটিংসের উপর নির্ভর করে, আপনি এই ইভেন্টটি খুব কমই দেখতে পারেন।
テキスト全選択	সমস্ত টেক্সট নির্বাচন করুন
テキスト選択	টেক্সট নির্বাচন করুন
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	ডিবাগার স্টার্টআপ লগ, ডিবাগার হস্তক্ষেপ
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	এটি ডিবাগ মোডকে কিছুটা কম ব্যবহারকারী-বান্ধব করে তোলে এবং ডিবাগার চালু হওয়ার বিষয়টি লগ করে; তবে কিছু ব্রাউজার এই আচরণটি ব্লক করতে পারে।
リダイレクトするURL	ইউআরএল পুনঃনির্দেশ করুন
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	ব্যবহারকারীদের শর্তাবলী পৃষ্ঠার মতো পৃষ্ঠাগুলিতে পুনঃনির্দেশ করা একটি ভাল ধারণা হবে।
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	যদি ফাঁকা রাখা হয়, এটি মূল URL-এ পুনঃনির্দেশ করবে।
リダイレクトまでの時間	পুনঃনির্দেশ পর্যন্ত সময়
リダイレクトなし	কোনও পুনঃনির্দেশ নেই
1秒	১ সেকেন্ড
2秒	২ সেকেন্ড
3秒	৩ সেকেন্ড
4秒	৪ সেকেন্ড
5秒	৫ সেকেন্ড
6秒	৬ সেকেন্ড
7秒	৭ সেকেন্ড
8秒	৮ সেকেন্ড
9秒	৯ সেকেন্ড
10秒	১০ সেকেন্ড
15秒	১৫ সেকেন্ড
20秒	২০ সেকেন্ড
25秒	২৫ সেকেন্ড
30秒	৩০ সেকেন্ড
35秒	৩৫ সেকেন্ড
40秒	৪০ সেকেন্ড
45秒	৪৫ সেকেন্ড
50秒	৫০ সেকেন্ড
55秒	৫৫ সেকেন্ড
1分	১ মিনিট
1分10秒	১ মিনিট ১০ সেকেন্ড
1分20秒	১ মিনিট ২০ সেকেন্ড
1分30秒	এক মিনিট ত্রিশ সেকেন্ড
1分40秒	১ মিনিট ৪০ সেকেন্ড
1分50秒	১ মিনিট ৫০ সেকেন্ড
2分	২ মিনিট
ソース表示を許可する権限	সোর্স কোড দেখার অনুমতি
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	স্বাভাবিক উৎস আউটপুট শুধুমাত্র ADMIN হিসেবে লগ ইন করার সময়ই দেখা যাবে।
USERログインで通常のソース出力	ইউজার হিসেবে লগইন করার সময় স্বাভাবিক সোর্স আউটপুট
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	নির্বাচন করুন স্ট্যান্ডার্ড HTML আউটপুট শুধুমাত্র প্রশাসকদের জন্য সীমাবদ্ধ থাকবে নাকি ব্যবহারকারীর লগইন প্রয়োজন হবে।
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	একটি ইমেজ ডাউনলোড করতে বাধ্য করা এবং প্রকৃতপক্ষে কী ডাউনলোড হয়
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF ফরম্যাটে একটি 1×1 পিক্সেলের স্বচ্ছ চিত্র
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	PNG ফরম্যাটে 1×1 পিক্সেলের স্বচ্ছ চিত্র
PNG形式で黄色い背景の警告画面	PNG ফরম্যাটে হলুদ পটভূমি সহ একটি সতর্কতা স্ক্রীন
意味のないHTMLドキュメント	একটি অর্থহীন HTML ডকুমেন্ট
HTML保護時のHEADタグの出力	যখন HTML সুরক্ষিত থাকে তখন HEAD ট্যাগের আউটপুট
出力しない	প্রিন্ট করবেন না
TITLEタグのみ	শুধুমাত্র TITLE ট্যাগ
WordpressのHEADタグより取得	ওয়ার্ডপ্রেসের HEAD ট্যাগ থেকে সংগৃহীত
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	কর্পোরেট ব্যবহারের জন্য শুধুমাত্র সদস্যদের জন্য পৃষ্ঠা এবং অভ্যন্তরীণ পৃষ্ঠাগুলির ক্ষেত্রে 'Do not output' বা 'TITLE tag only' নির্বাচন করলেই যথেষ্ট হবে।
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	আপনি যদি WordPress HEAD ট্যাগ থেকে তথ্য পুনরুদ্ধার না করেন, তাহলে সামাজিক মাধ্যমে শেয়ার করার সময় OGP ইমেজ প্রদর্শিত হবে না।
画像botをアクセス禁止にする	ইমেজ বটটিকে ব্লক করুন
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	ইমেজ বটগুলোকে HTML অ্যাক্সেস করতে বাধা দিয়ে, আপনি এমন বিষয়বস্তু রক্ষা করতে পারেন যা ইমেজ সার্চের মাধ্যমে সরাসরি লিঙ্কিং থেকে সুরক্ষিত করা যায়নি; তবে এটি সম্পূর্ণ সমাধান নয়।
AI学習用botをアクセス禁止にする	এআই প্রশিক্ষণ বটের অ্যাক্সেস ব্লক করুন
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML-এ AI প্রশিক্ষণের জন্য ডিজাইন করা বট ব্যবহার এড়িয়ে আমরা নিশ্চিত করি যে বিষয়বস্তু AI দ্বারা ব্যবহার করা হবে না; তবে এটি সম্পূর্ণরূপে প্রতিরোধ করা যায় না।
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	ওয়েব আর্কাইভ এবং ওয়েব স্ন্যাপশটে অ্যাক্সেস ব্লক করুন
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	আমরা স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংগৃহীত ওয়েব আর্কাইভ এবং ব্যবহারকারীর ইচ্ছামতো তোলা স্ক্রিনশটে অ্যাক্সেস নিষিদ্ধ করি; তবে, আমরা এটি সম্পূর্ণরূপে প্রতিরোধ করতে পারি না।
無効なUAをアクセス禁止にする	অবৈধ ইউজার এজেন্টগুলো ব্লক করুন
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	যদি ইউজার এজেন্ট স্ট্রিং-এ অবৈধ অক্ষর থাকে, তবে অ্যাক্সেস প্রতিরোধ করে।
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার এবং পুরনো মাইক্রোসফট এজ
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার এবং পুরনো মাইক্রোসফট এজ ব্যবহার করে অ্যাক্সেস প্রতিরোধ করে।
alertメッセージを表示する言語	যে ভাষায় সতর্কবার্তাগুলি প্রদর্শিত হয়
Wordpressの言語	ওয়ার্ডপ্রেস ভাষা
ブラウザの設定言語	ব্রাউজারের ভাষা সেটিংস
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	বার্তাগুলো কাস্টমাইজ করা হয়ে থাকলে আপনি ভাষা পরিবর্তন করতে পারবেন না।
同意画面の言語	সম্মতির স্ক্রিনের ভাষা
view-sourceメッセージを表示する言語	'view-source' বার্তা প্রদর্শনের ভাষা
一時使用トークンの有効期限	অস্থায়ী টোকেনের মেয়াদ উত্তীর্ণের তারিখ
3分	৩ মিনিট
4分	৪ মিনিট
5分	৫ মিনিট
6分	৬ মিনিট
7分	৭ মিনিট
8分	৮ মিনিট
9分	৯ মিনিট
10分	১০ মিনিট
15分	পনেরো মিনিট
20分	২০ মিনিট
25分	পঁচিশ মিনিট
30分	৩০ মিনিট
35分	পঁয়ত্রিশ মিনিট
40分	চল্লিশ মিনিট
45分	৪৫ মিনিট
50分	৫০ মিনিট
55分	পঁয়পঞ্চাশ মিনিট
1時間	এক ঘণ্টা
画像URL情報の有効期限を設定します	ছবির URL তথ্যের মেয়াদোত্তীর্ণতার তারিখ নির্ধারণ করুন
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	একবার লোড হয়ে গেলে, ইমেজ URL এবং অস্থায়ী টোকেন অকার্যকর হয়ে যাবে।
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	ছবিগুলো চাহিদা অনুযায়ী লোড হয়, তবে নির্দিষ্ট সময়ের ৩০ সেকেন্ড আগে স্বয়ংক্রিয়ভাবে লোড হবে।
一時使用トークンのビット数	একটি অস্থায়ী টোকেনে বিটের সংখ্যা
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	একটি অস্থায়ী টোকেন ছবি URL-এর তথ্য এনক্রিপ্ট করার জন্য পাসওয়ার্ড হিসেবে ব্যবহৃত হয়; এই সেটিংটি এর শক্তি নির্ধারণ করে।
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	যদিও ড্রপ-ডাউন মেনুর নিচে প্রদর্শিত বিকল্পগুলো ক্রমশ আরও বিস্তারিত হয়ে ওঠে, এটি সার্ভারে ভারী চাপ সৃষ্টি করতে পারে এবং প্রচুর পরিমাণে HTML ডেটা স্থানান্তরিত হতে পারে।
ハッシュ化アルゴリズム	হ্যাশ অ্যালগরিদম
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	একটি অস্থায়ী টোকেন ছবি URL-এর তথ্য এনক্রিপ্ট করার জন্য পাসওয়ার্ড হিসেবে ব্যবহৃত হয়; এর জন্য হ্যাশিং প্রয়োজন, এবং এই সেটিংটি সেই হ্যাশিংয়ের শক্তি নির্ধারণ করে।
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	যদিও ড্রপ-ডাউন মেনুতে প্রদর্শিত বিকল্পগুলো স্ক্রল ডাউন করার সাথে সাথে তীব্রতা বৃদ্ধি পায়, এতে সার্ভারে আরও বেশি লোড পড়ে।
基本設定	মৌলিক সেটিংস
高度な設定	উন্নত সেটিংস
初期設定に戻す	ডিফল্ট সেটিংস পুনরুদ্ধার করুন
デザイン・音の設定	ডিজাইন এবং সাউন্ড সেটিংস
イベントの設定	ইভেন্ট সেটিংস
初回訪問時のお知らせの設定	প্রথমবারের ভিজিটের জন্য বিজ্ঞপ্তি সেটআপ
メッセージの設定	বার্তার সেটিংস
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	ডান-ক্লিক করলে বা সোর্স কোড দেখলে যে URL খুলবে তা সেট করুন।
警告メッセージにはHTMLは使用できません	সতর্কবার্তায় HTML ব্যবহার করা যাবে না।
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	যদি আপনি এই স্ক্রিনে এটি কনফিগার করেন, তাহলে অ্যাডভান্সড ট্যাবের ভাষা সেটিংস উপেক্ষিত হবে।
以下の文字列が使用できます	নিম্নলিখিত স্ট্রিংগুলো ব্যবহার করা যেতে পারে
改行	লাইন বিরতি
押下されたキー	কী চাপানো হয়েছে
Neo HTML Protector 設定	নিও এইচটিএমএল প্রোটেক্টর সেটিংস
お知らせ	বিজ্ঞপ্তি
メッセージ	বার্তা
デザイン・音	ডিজাইন এবং সাউন্ড
初期化	প্রারম্ভিকীকরণ
このプラグインについて	এই প্লাগইন সম্পর্কে
設定が初期化されました	সেটিংস রিসেট করা হয়েছে।
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	প্লাগইনটি ইনিশিয়ালাইজ করুন। অনুগ্রহ করে লক্ষ্য করুন যে এই পর্যায়ে আইপি লগ রিডার ডেটা মুছে ফেলা হবে না।
Neo HTML Protectorについて	নিও এইচটিএমএল প্রোটেক্টর সম্পর্কে
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	এই প্লাগইনটি আপনার ওয়ার্ডপ্রেস সাইটে তৈরি হওয়া HTML, ছবি এবং অন্যান্য বিষয়বস্তুকে অননুমোদিত ব্যবহার থেকে সুরক্ষিত রাখতে ডিজাইন করা হয়েছে।
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	বিষয়বস্তু সম্পূর্ণরূপে সুরক্ষিত রাখা অসম্ভব। তবে যেখানে সম্ভব সেখানে সতর্কবার্তা জারি করে এবং কোনো ঘটনা ঘটলে তার মোকাবিলা করার প্রস্তুতি নিয়ে, আমরা সরকারের নির্ধারিত প্রক্রিয়া অনুযায়ী বিষয়টি সমাধান করতে সক্ষম হব।
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	অবশ্যই, আপনাকে নিশ্চিত করতে হবে যে আপনার শর্তাবলী এবং সাইটের নীতি সম্পূর্ণ ও ব্যাপক। যদিও এই প্লাগইন শর্তাবলী তৈরি করার সরঞ্জাম নয়, এটি কিছু নির্দেশনা দিতে পারে।
開発者: 夜桜　なの	ডেভেলপার: ন্যানো ইয়োজাকুরা
バージョン	সংস্করণ
ビルド	নির্মাণ করুন
サポートページ	সহায়তা পৃষ্ঠা
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	মিস উরা মানিরা কর্তৃক পরিবেশিত
支援のお願い	সহায়তার অনুরোধ
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Neo HTML Protector ব্যবহার করার জন্য ধন্যবাদ!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	এই প্লাগইনের উন্নয়ন ও রক্ষণাবেক্ষণে প্রচুর সময় ও প্রচেষ্টা লেগেছে, এবং এটিকে আরও উন্নত ও আপডেট করার জন্য তহবিল সংগ্রহের উদ্দেশ্যে, যারা সহায়তা করতে সক্ষম, তারা যদি অনুদান দেওয়ার কথা বিবেচনা করেন তবে আমরা কৃতজ্ঞ থাকব।
寄付について	দানের বিষয়ে
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	দান সম্পূর্ণ স্বেচ্ছামূলক, বাধ্যতামূলক নয়। প্লাগইনটি সবার জন্য বিনামূল্যে উপলব্ধ। তবে, আমাদের উন্নয়ন অব্যাহত রাখতে আপনার সমর্থন অত্যন্ত মূল্যবান, এবং আপনি যতটুকু পারেন অবদান রাখতে পারলে আমরা আনন্দিত হব।
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	আপনি নিচের লিঙ্কের মাধ্যমে অনুদান দিতে পারেন। যদি আপনি জাপানে থাকেন, তবে বিনামূল্যে অনুদান দিতে পারবেন, এবং অ্যামাজন গিফট ভাউচার ব্যবহার করেও সহজে অনুদান দিতে পারবেন।
寄付先	দাতব্য সংস্থা
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	আপনার সমর্থনে, আমরা আপনাকে দারুণ আপডেট দিতে অবিরত আমাদের সেরাটা দেব!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	আমরা আপনার সমর্থনের জন্য কৃতজ্ঞ এবং ভবিষ্যতে আপনার অব্যাহত সমর্থন প্রত্যাশা করি।
ライセンス	লাইসেন্স
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	এই প্লাগইনটি ওপেন সোর্স সফটওয়্যার হিসেবে তৈরি করা হয়েছে এবং এটি GPLv2.0 বা পরবর্তী সংস্করণের অধীনে লাইসেন্সপ্রাপ্ত।
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	এই প্লাগইনে অন্তর্ভুক্ত কিছু প্রযুক্তি পেটেন্ট দ্বারা সুরক্ষিত।
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	পেটেন্টকৃত প্রযুক্তি শুধুমাত্র এই প্লাগ-ইন-এর মধ্যে ব্যবহারের অনুমতি রয়েছে।
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	অন্যান্য যেকোনো ব্যবহারের জন্য, বাণিজ্যিক লাইসেন্স পেতে অনুগ্রহ করে লেখকের সাথে যোগাযোগ করুন।
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	এই প্লাগইন নিম্নলিখিত লাইব্রেরিগুলি অন্তর্ভুক্ত করে
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	এই প্লাগইনটিতে নিচে তৈরি করা ASCII আর্ট ফন্ট এবং ফন্ট ফাইলগুলি অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	এই প্লাগইনটিতে EJ Co., Ltd. দ্বারা তৈরি এবং এই প্লাগইনের নির্মাতার সুররচিত অনানুষ্ঠানিক সুপার ফ্যামিকম গেম 'SM Trainer Hitomi 3'-এর সঙ্গীত অন্তর্ভুক্ত রয়েছে, এবং এটি আনুষ্ঠানিকভাবে লাইসেন্সপ্রাপ্ত।
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	এই প্লাগইনটিতে Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	আমি এই প্লাগইনের উন্নয়নে Raspberry Pi 5, ChatGPT এবং DeepL-ও ব্যবহার করেছি।
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	একটি ক্যাশিং প্লাগইন সনাক্ত হয়েছে। যদি কোনো ক্যাশিং প্লাগইন সক্রিয় থাকে, তাহলে এই প্লাগইন সঠিকভাবে কাজ করবে না।
無効なIPアドレス	অবৈধ আইপি ঠিকানা
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	এই ওয়েবসাইটটি ব্যবহার করতে, আপনাকে কুকিজ এবং জাভাস্ক্রিপ্ট সক্ষম করতে হবে।
利用規約	ব্যবহারের শর্তাবলী
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	অননুমোদিত ব্যবহার প্রতিরোধ করতে এবং আমাদের সেবার নিরাপদ পরিচালনা নিশ্চিত করতে, এই ওয়েবসাইট কুকিজ এবং ডেটাবেসে আইপি ঠিকানা, ব্রাউজিং ইতিহাস এবং কার্যকলাপের লগ-এর মতো তথ্য সংরক্ষণ করতে পারে। এই তথ্য শুধুমাত্র ওয়েবসাইটের পরিচালনা এবং আইনি উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত হয়, এবং তৃতীয় পক্ষের কাছে প্রকাশ করা হবে না।
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	এই সেবা ব্যবহার করতে, আপনাকে এই প্রক্রিয়াকরণ কার্যক্রমের জন্য সম্মতি দিতে হবে।
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	আপনি সম্মতি দিয়েছেন কিনা তা নির্বিশেষে গোপনীয়তা নীতিটির বিষয়বস্তু দেখতে পারেন।
同意する	আমি একমত
同意しない	আমি একমত নই
確認	নিশ্চিতকরণ
プライバシーポリシー	গোপনীয়তা নীতি
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	অস্বাভাবিক প্রবেশাধিকার বা কার্যকলাপ সনাক্ত হয়েছে
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	নিরাপত্তা এবং বিষয়বস্তু সুরক্ষার উদ্দেশ্যে কিছু বৈশিষ্ট্য সীমাবদ্ধ করা হয়েছে।
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	ডিবাগ মোড এবং কনসোল অ্যাক্সেস নিষ্ক্রিয় করা হয়েছে।
以下の情報がサーバーに送信されました	নিম্নলিখিত তথ্য সার্ভারে পাঠানো হয়েছে।
あなたのIPアドレス	আপনার আইপি ঠিকানা
あなたの端末とブラウザ	আপনার ডিভাইস এবং ব্রাউজার
あなたの押下したキー	আপনি যে কীটি চাপলেন
リダイレクトをします	আপনাকে পুনঃনির্দেশ করা হবে
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	বিষয়বস্তু সুরক্ষিত রাখতে কিছু বৈশিষ্ট্য সীমাবদ্ধ করা হয়েছে।
右クリックは禁止されています	রাইট-ক্লিক করার অনুমতি নেই
あなたが押下したキー	আপনি যে কীটি চাপলেন
印刷、PDFへの保存は禁止されています	প্রিন্ট করা এবং PDF হিসেবে সংরক্ষণ করা নিষিদ্ধ।
スクリーンショットは禁止されています	স্ক্রিনশট নিষিদ্ধ।
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	স্ক্রিনশট নেওয়া এবং ডিবাগ মোড সক্ষম করা নিষিদ্ধ।
ページの保存は禁止されています	এই পৃষ্ঠা সংরক্ষণ করা নিষিদ্ধ।
コピー、カットは禁止されています	নকল করা এবং কাটা নিষিদ্ধ।
あなたが起こしたイベント	আপনি যে ইভেন্টগুলো আয়োজন করেছেন
テキストの選択は禁止されています	টেক্সট নির্বাচন অনুমোদিত নয়।
HTMLソース表示は禁止されています	এইচটিএমএল সোর্স কোড প্রদর্শন নিষিদ্ধ।
不正アクセスは禁止されています	অননুমোদিত প্রবেশ নিষিদ্ধ।
アフリカーンス語	আফ্রিকান্স
アラゴン語	আরাগোনিজ
アラビア語	আরবি
アッサム語	অসমীয়া
アゼルバイジャン語	আজারবাইজানি
バシュキール語	বাশকির
ベラルーシ語	বেলারুশিয়ান
ベンガル語	বাঙালি
ブルガリア語	বুলগেরিয়ান
ボスニア語	বসনীয়
カタロニア語	কাতালান
チェコ語	চেক
ウェールズ語	ওয়েলশ
デンマーク語	ড্যানিশ
ドイツ語	জার্মান
現代ギリシア語	আধুনিক গ্রীক
英語	ইংরেজি
イギリス英語	ব্রিটিশ ইংরেজি
アメリカ英語	আমেরিকান ইংরেজি
エスペラント語	এস্পেরান্তো
スペイン語	স্প্যানিশ
エストニア語	এস্তোনিয়ান
バスク語	বাস্ক
ペルシャ語	ফার্সি
フィンランド語	ফিনিশ
フランス語	ফরাসি
アイルランド語	আইরিশ
ガリシア語	গ্যালিশিয়ান
グァラニ語	গুয়ারানি
グジャラート語	গুজরাটি
ハウサ語	হাউসা
ヘブライ語	হিব্রু
ヒンディ語	হিন্দি
クロアチア語	ক্রোয়েশিয়ান
ハイチ・クレオール語	হেইতিয়ান ক্রেওল
ハンガリー語	হাঙ্গেরিয়ান
インドネシア語	ইন্দোনেশীয়
イボ語	ইবো ভাষা
アイスランド語	আইসল্যান্ডীয়
イタリア語	ইতালীয়
日本語	জাপানি
ジャワ語	জাভানিজ
カザフ語	কাজাখ
朝鮮語	কোরিয়ান
クルド語	কুর্দিশ
キルギス語	কিরগিজ
ラテン語	ল্যাটিন
ルクセンブルク語	লুক্সেমবুর্গিশ
リンガラ語	লিংগালা
リトアニア語	লিথুয়ানিয়ান
ラトビア語	লাটভিয়ান
マダガスカル語	মাদাগাস্কারীয়
マオリ語	মাওরি
マケドニア語	ম্যাসেডোনিয়ান
マラヤーラム語	মালয়ালম
モンゴル語	মঙ্গোলিয়ান
マラーティー語	মারাঠি
マレー語	মালয়
マルタ語	মল্টিজ
ビルマ語	বর্মী
ネパール語	নেपाली
ノルウェー語	নরওয়েজিয়ান
オランダ語	ডাচ
オック語	অক্সিটান
オロモ語	অরোমো
パンジャーブ語	পঞ্জাবি
ポーランド語	পালিশ
パシュトー語	پشتو
ポルトガリア語	পর্তুগিজ
ブラジルポルトガル語	ব্রাজিলীয় পর্তুগিজ
ヨーロピアンポルトガル語	ইউরোপীয় পর্তুগিজ
ケチュア語	কেচুয়া
ルーマニア語	রোমানিয়ান
ロシア語	রাশিয়ান
サンスクリット語	সংস্কৃত
スロバキア語	স্লোভাক
スロベニア語	স্লোভেনীয়
セルビア語	সার্বীয়
南セソト語	দক্ষিণী সেসোতো
スンダ語	সুন্দানী
スウェーデン語	সুইডিশ
スワヒリ語	সোয়াহিলি
タミル語	তামিল
テルグ語	তেলুগু
タジク語	তাজিক
タイ語	থাই
トルクメン語	তুরকমেন
タガログ語	ট্যাগালগ
トルコ語	তুরস্কীয়
タタール語	তাтар
ウクライナ語	ইউক্রেনীয়
ウルドゥー語	উর্দু
ウズベク語	উজবেক
ベトナム語	ভিয়েতনামী
コサ語	কোসা
イディッシュ語	ইদিশ
簡体中国語	সরলীকৃত চীনা
繁体中国語	ঐতিহ্যবাহী চীনা
ズールー語	জুলু
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	আপনি বর্তমানে যে ব্রাউজারটি ব্যবহার করছেন তা একটি পুরনো সংস্করণ, যা আর সমর্থিত নয়। আরও নিরাপদ ও আরামদায়ক ব্রাউজিং অভিজ্ঞতার জন্য, অনুগ্রহ করে আপনার ব্রাউজারের সর্বশেষ সংস্করণে আপডেট করুন।
不正なリクエストです	অবৈধ অনুরোধ
画像が見つかりません	ছবি পাওয়া যায়নি
