設定	Nastavení
IPログリーダー	Čtečka protokolu IP
IPアドレスログ	Protokol IP adres
全クリア	Všude čisto.
IPログが全て削除されました	Všechny protokoly IP byly odstraněny.
ID	ID
IPアドレス	IP adresa
ユーザーエージェント	Uživatelský agent
イベント	Událost
日時	Datum a čas
IPアドレスのデータはありません	Nejsou k dispozici žádné údaje o IP adrese.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Režim ladění, varovné zprávy v konzole.
右クリックの警告メッセージ	Výstražné zprávy kliknutím pravým tlačítkem myši.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Upozornění při tisku a ukládání souborů PDF.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Zpráva zobrazená při kopírování nebo řezání.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Zpráva, která se zobrazí při zobrazení zdroje HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Zpráva, která se zobrazí na začátku zdrojového kódu, pokud je kód HTML obfuskován a chráněn.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Zpráva se zobrazí, pokud je jednorázový ověřovací token během ochrany HTML abnormální.
HTML難読化 (圧縮)	Obfuskace HTML
無効	Neplatné
有効	Platnost
HTML保護	Ochrana HTML
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Pokaždé, když je aktivována, dojde k přesměrování, což může mít za následek pokles SEO.
デバッグモード	Režim ladění
妨害＋記録のみ	Pouze rušení + záznam.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Zachycení + záznam + zobrazení + přesměrování
ブラウザーコンソール	Konzola prohlížeče
HTMLソース表示	Zobrazení zdroje HTML
印刷	Tisk
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Blokování tisku, ale v některých prohlížečích nefunguje dobře
右クリック	Klikněte pravým tlačítkem myši na
コピー・カット	Kopírování
テキスト選択	Výběr textu
デバッガー妨害	Rušení ladicího programu
妨害	Rušení
リダイレクトするURL	URL pro přesměrování na
HTML保護時のHEADタグの出力	Výstup značek HEAD při ochraně HTML
出力しない	Žádný výstup
TITLEタグのみ	Pouze značka TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Získáno z tagu HEAD v aplikaci Wordpress
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	Jednorázové kontroly tokenů při ochraně HTML.
基本設定	Základní nastavení
高度な設定	Rozšířená nastavení
メッセージの設定	Nastavení zpráv
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Nastavení adresy URL, která se má předávat při kliknutí pravým tlačítkem myši nebo při zobrazení zdrojového kódu.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML nelze použít pro varovné zprávy
以下の文字列が使用できます	Lze použít následující řetězce
改行	Nový řádek
押下されたキー	Stisknutá klávesa
Neo HTML Protector 設定	Nastavení nástroje Neo HTML Protector
初期設定に戻す	Obnovení výchozího nastavení
このプラグインについて	O tomto zásuvném modulu.
Neo HTML Protectorについて	O produktu Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	Cílem tohoto pluginu je chránit výstup HTML, obrázků atd. z vašeho Wordpressu a chránit jej před neoprávněným použitím jeho obsahu!
開発者: 夜桜　なの	Vývojář: Nanoh Yozakura
バージョン	Verze
サポートページ	Stránka podpory
支援のお願い	Žádost o pomoc.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Děkujeme, že používáte Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Vývoji a údržbě tohoto pluginu bylo věnováno mnoho času a moudrosti a byli bychom vděčni za případné dary, které by nám pomohly získat prostředky na další vylepšování a aktualizace.
寄付について	O darech
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Dary jsou dobrovolné a nepovinné. Je otevřen všem, aby mohl být zásuvný modul používán zdarma. Vaši podporu však velmi oceníme, abychom mohli pokračovat ve vývoji, a rádi vám pomůžeme, jak jen to bude možné.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Přispět můžete prostřednictvím níže uvedeného odkazu. Pokud jste z Japonska, můžete přispět zdarma a navíc můžete snadno přispět pomocí dárkových poukazů Amazon.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	S vaší podporou se budeme snažit, abychom vám v budoucnu přinášeli skvělé aktualizace!
寄付先	Dárce
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Děkujeme vám za vaši podporu a těšíme se na další spolupráci.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Režim ladění a aktivace konzoly je zakázána.
以下の情報がサーバーに送信されました	Na server byly odeslány následující informace
あなたのIPアドレス	Vaše IP adresa.
あなたの端末とブラウザ	Vaše zařízení a prohlížeč
あなたの押下したキー	Vaše stisknuté klávesy.
リダイレクトをします	Přesměrování.
右クリックは禁止されています	Klikání pravým tlačítkem myši je zakázáno.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Tisk a ukládání do PDF je zakázáno
コピー、カットは禁止されています	Kopírování nebo stříhání je zakázáno.
あなたが起こしたイベント	Události, které jste způsobili.
HTMLソース表示は禁止されています	Zobrazení zdroje HTML je zakázáno.
不正アクセスは禁止されています	Neoprávněný přístup je zakázán.
画像が見つかりません	Obrázek nebyl nalezen.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Tyto webové stránky lze zobrazit pouze s povolenými soubory cookie a JavaScriptem.
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Chcete-li vymazat všechna data, odinstalujte modul plug-in a znovu jej nainstalujte.
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. zpívá pan Uramanira
タイムスタンプ	časové razítko
アラビア語	Arabština
ブルガリア語	Bulharština
チェコ語	Čeština
デンマーク語	Dánština
ドイツ語	
現代ギリシア語	Moderní řečtina
英語	
イギリス英語	Britská angličtina
アメリカ英語	Americká angličtina
スペイン語	Španělština
エストニア語	Estonština
フィンランド語	Finština
フランス語	Francouzština
ハンガリー語	Maďarština
インドネシア語	Indonéština
イタリア語	Italština
日本語	Japonština
朝鮮語	Korejština
リトアニア語	Litevština
ラトビア語	Lotyšština
ノルウェー語	Norština
オランダ語	Nizozemština
ポーランド語	
ポルトガリア語	Portugalština
ブラジルポルトガル語	Brazilská portugalština
ヨーロピアンポルトガル語	Evropská portugalština
ルーマニア語	Rumunština
ロシア語	Ruština
スロバキア語	Slovenská
スロベニア語	Slovinština
スウェーデン語	Švédština
トルコ語	Turečtina
ウクライナ語	Ukrajinština
中国語	
簡体中国語	Zjednodušená čínština
繁体中国語	Tradiční čínština
alertメッセージを表示する言語	Jazyk, ve kterém se zobrazuje výstražná zpráva.
Wordpressの言語 / カスタム設定されたメッセージ	Jazyky Wordpress / vlastní nakonfigurované zprávy
ブラウザの設定言語	Jazyk nastavení prohlížeče
設定をデフォルトから変更すると、カスタムメッセージが使用できなくなります	Změna nastavení oproti výchozímu nastavení zakáže vlastní zprávy.
view-sourceメッセージを表示する言語	Jazyk, ve kterém se zobrazují zprávy zdroje zobrazení.
ドイツ語	Němčina
英語	Angličtina
ポーランド語	Polština
中国語	Čínština
Wordpressの言語	Jazyky Wordpressu.
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Jazyk nelze změnit, pokud je zpráva přizpůsobena.
view-source:の動作をされた時の記録もします	Zaznamenává také, kdy byla provedena akce view-source:.
HTMLのコメントタグを使用	Používejte značky komentářů HTML.
INPUT TYPE=HIDDEN タグを使用	INPUT TYPE=HIDDEN Použijte značku.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Pokud je na této obrazovce nastaveno, nastavení jazyka na kartě pokročilých nastavení se ignoruje.
META NAME=ALERT タグを使用	Použijte značku META NAME=ALERT.
HTML難読化・保護時のHEADタグの出力	Výstup značek HEAD při obfuskaci a ochraně HTML
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Výstup umění ASCII ve zdrojovém kódu HTML při obfuskaci a ochraně HTML.
フォント	Písmo
なし	Bez
WARNINGの文字のみです。ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Zobrazí se pouze slovo VAROVÁNÍ. Zkontrolujte to prosím zobrazením zdroje v nepřihlášeném prohlížeči.
ページ保存	Uložení stránky
ページの保存は禁止されています	Ukládání stránek je zakázáno.
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Obecná komprese HTML, některé weby mají funkci de-obfuskace.
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Nad rámec komprese HTML je vypsáno pouze minimální množství HTML a obsah značky BODY není vypsán vůbec.
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	V podstatě můžete pracovat v režimu ladění.
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Lze ji ovládat zadáním adresy URL začínající na view-source:.
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Režim ladění je méně uživatelsky přívětivý, některé prohlížeče toto chování zastavují.
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Pro firemní použití, jako jsou stránky určené pouze pro členy nebo interní stránky, je vhodné použít "bez výstupu" nebo "pouze značka TITLE".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Obrázky OGP se nebudou zobrazovat ve sdíleních na sociálních sítích, pokud nebudou převzaty z tagu HEAD ve Wordpressu.
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Pokud jsou nainstalovány doplňky, lze jej provozovat.
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Možná je budete chtít přesměrovat na stránky, jako jsou například Podmínky používání.
メニューからは操作できてしまいます	Lze jej ovládat z nabídky.
あまりこのイベントに遭遇することはありません	S touto událostí se nesetkáváme příliš často.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Zkontrolujte zobrazení zdroje v nepřihlášeném prohlížeči.
画像botをアクセス禁止にする	Zákaz obrazového bota.
画像botを避けることにより画像検索から直リンされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Vyhýbání se obrázkovým robotům chrání obsah, který by nemohl být chráněn přímými odkazy z vyhledávání obrázků.
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Tento zásuvný modul chrání HTML, obrázky atd. vycházející z vašeho Wordpressu a chrání jej před neoprávněným použitím jeho obsahu.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Obsah nelze dokonale chránit. Pokud je však budete všemožně varovat a budete připraveni na to, že se něco stane, měli byste být schopni to vyřešit národně předepsaným způsobem.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Samozřejmě budete muset vylepšit podmínky používání a zásady webu. Tento doplněk není aplikací pro generování podmínek používání, ale může vám napovědět.
ソース表示を許可する権限	Autorita pro povolení zobrazení zdroje.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normální výstup zdroje pouze při přihlášení ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Normální výstup zdroje s přihlášením USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Vyberte, zda je normální výstup HTML určen pouze pro správce nebo pro přihlášení uživatelů.
ビルド	Sestavit
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Vyhnutí se obrázkovým robotům vůči HTML chrání obsah, který by nemohl být chráněn přímými odkazy z vyhledávání obrázků.
無効なIPアドレス	Neplatná IP adresa.
無効なユーザーエイジェント	Neplatný uživatelský agent.
若干デザインが変わる可能性があります	Design se může mírně změnit.
画像をダウンロードから保護します	Chrání obrázky před stahováním.
有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Kdykoli ji povolíte, JavaScript se načte před načtením obrázků, takže SEO může klesnout.
画像の保護	Ochrana obrazu.
画像URLのみ保護	Chráněny jsou pouze adresy URL obrázků.
画像データも保護	Chráněna jsou také obrazová data
画像は遅延読み込みをします	Obrázky se načítají se zpožděním.
画像データも保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Ukládání obrázků do mezipaměti nefunguje, pokud jsou chráněna i data obrázků, takže se web při další návštěvě načítá pomaleji, což může mít za následek pokles SEO.
画像データも保護した時には、/wp-contents/uploadsに.htaccessファイルで制限をかけることもできます	Pokud chcete chránit i data obrázků, můžete do souboru /wp-contents/uploads umístit omezení pomocí souboru .htaccess.
画像URLのみ保護した時には画像は遅延読み込みをします、それ以外はWordpressで設定されたデフォルトが使用されます	Pokud je chráněna pouze adresa URL obrázku, obrázek se načte se zpožděním, jinak se použije výchozí nastavení Wordpressu.
画像データも保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Pokud jsou chráněna i obrazová data, může dojít k přetížení databáze.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Zpráva se zobrazí, pokud nejsou povoleny soubory cookie a Javascript.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	V praxi je to viditelné pouze při vypnutém Javascriptu.
画像URLのみ保護した時には画像URLのみ保護し、実際の画像の転送はJavaScriptで解読後一般的な方法で画像を表示します	Pokud je chráněna pouze adresa URL obrázku, je chráněna pouze adresa URL obrázku, vlastní přenos obrázku je dešifrován pomocí JavaScriptu a obrázek je zobrazen obecným způsobem.
画像データも保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Obrazová data také zabraňují téměř úplnému stažení, pokud jsou chráněna, vydávají kompletní jednorázovou adresu URL, ověřují se pomocí tokenu uloženého v relaci a zobrazují obrázek z php, čímž zabraňují téměř úplné krádeži obrázku.
画像URLのみ保護を有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Pokud povolíte ochranu pouze URL obrázků, JavaScript se vždy načte před načtením obrázku, takže může dojít k poškození SEO!
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Zobrazení obrázku ASCII označujícího záměr varovat při zobrazení zdroje HTML.
画像を保護	Ochrana obrazu.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Téměř zcela zabrání stahování, pokud jsou data obrázku chráněna, vydá kompletní jednorázovou adresu URL, ověří se pomocí tokenu uloženého v relaci a zobrazí obrázek z php, čímž téměř zcela zabrání krádeži obrázku.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Ukládání obrázků do mezipaměti nefunguje, pokud jsou data obrázků chráněna, takže se web při další návštěvě načítá pomaleji, což může mít za následek pokles SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Zatížení databáze může být vyšší, pokud jsou obrazová data chráněna.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Všimněte si, že obrázky zadané jako poutavé se šíří jako OGP a nelze je chránit. Pokud je musíte chránit, změňte prosím výběr výstupu značky HEAD při ochraně HTML v pokročilém nastavení.
