設定	Gosodiadau
IPログリーダー	Darllenydd Log IP
IPアドレスログ	Log cyfeiriad IP
全クリア	Cwblhewch yr holl lefelau
IPログが全て削除されました	Mae'r holl logiau IP wedi'u dileu.
ID	Adnabod
タイムスタンプ	Nod amser
IPアドレス	Cyfeiriad IP
ユーザーエージェント	Asiant Defnyddiwr
イベント	Digwyddiad
IPアドレスのデータはありません	Nid oes data ar gyfer y cyfeiriad IP hwn.
EU GDPR対応	Cydymffurfiaeth â GDPR yr UE
無効	Annilys
有効	Dilys
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Os ydych chi'n defnyddio WordPress o fewn yr UE, neu os yw'ch gwefan yn targedu defnyddwyr o fewn yr UE, sicrhewch fod hyn wedi'i alluogi.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Bydd y botwm 'Cadarnhau' yn newid i 'Cytuno' neu 'Anghytuno', a bydd yr ymddygiad yn newid ychydig.
同意画面の色	Lliw'r sgrin cydsyniad
自動	Awtomatig
ライトモード	Modd golau
ダークモード	Modd Tywyll
同意画面表示中の配色を設定します	Gosodwch y cynllun lliwiau ar gyfer y sgrin cydsyniad
同意画面中のコンテンツのぼかし	Cymylu cynnwys ar y sgrin gydsyniad
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Gosodwch lefel y cymylu ar gyfer cynnwys a ddangosir ar y sgrin cydsyniad.
同意画面の透過	Tryloywder y sgrin gydsyniad
透過なし	Dim tryloywder
同意画面の透過具合を設定します	Gosod tryloywder y sgrin cydsyniad
お知らせの1行目	Llinell gyntaf y cyhoeddiad
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Caiff y neges hon ei harddangos bob amser y tro cyntaf y llwythir y dudalen.
お知らせの2行目	Ail linell y hysbysiad
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Bydd y neges hon bob amser yn ymddangos ar y sgrin gyntaf yn unig pan fydd GDPR yr UE mewn grym.
お知らせの3行目	Trydedd llinell y hysbysiad
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Bydd yn ymddangos i'r dde o'r ddolen i'r Polisi Preifatrwydd.
非EU向け確認の文字列	Testun cadarnhau ar gyfer gwledydd y tu allan i'r UE
EU GDPR向け同意するの文字列	Testun cydsyniad ar gyfer GDPR yr UE
EU GDPR向け同意しないの文字列	Testun ar gyfer 'Peidio â chydsynio' o dan GDPR yr UE
プライバシーポリシーの文字列	Testun y polisi preifatrwydd
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Os gwelwch yn dda, gosodwch yr URL ar gyfer y polisi preifatrwydd yma.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Ychwanegwch y canlynol at y Polisi Preifatrwydd.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Er mwyn canfod gweithgarwch twyllodrus, caiff adnabyddwyr fel cyfeiriadau IP eu storio mewn cwcis a'r gronfa ddata. Caiff y data a storir ei ddileu yn ôl disgresiwn y gweinyddwr.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Er mwyn sicrhau bod delweddau'n cael eu danfon yn gywir dim ond pan fydd amddiffyn delweddau wedi'i alluogi, rydym yn storio data wedi'i hasio sy'n cynnwys y cyfeiriad IP ac enw ffeil y ddelwedd yn y gronfa ddata am hyd at 60 munud.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Os ydych chi'n sefydlu Telerau Defnyddio, sicrhewch eich bod yn cynnwys dolen iddynt yn eich Polisi Preifatrwydd.
利用規約の文字列	Testun y Telerau Defnyddio
利用規約のページ	Tudalennau Telerau ac Amodau
ページ選択なし	Dim tudalen wedi'i dewis
検索エンジン等のURL	URLau ar gyfer peiriannau chwilio, ac ati.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Gosodwch yr URL ar gyfer peiriannau chwilio a gwefannau tebyg sy'n ailgyfeirio defnyddwyr pan na roddir cydsyniad.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modd dadfygio, negeseuon rhybudd y consol
右クリックの警告メッセージ	Neges rybudd clicio-de
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Neges rybuddio ynglŷn â argraffu a chadw fel PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Neges rybudd yn y sgrinlun
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Neges rybudd ynghylch sgrinluniau a amheuir
テキスト全選択時の警告メッセージ	Neges rybudd pan fydd yr holl destun wedi'i ddewis
ページ保存の警告メッセージ	Neges rybudd ynglŷn â chadw'r dudalen
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Neges a ddangosir wrth gopïo neu dorri
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Neges i'w dangos wrth weld ffynhonnell HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Neges i'w harddangos ar frig y cod ffynhonnell wrth amwysáu neu amddiffyn HTML
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Neges i'w harddangos os yw'r tocyn dilysu untro yn annilys yn ystod amddiffyniad HTML
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Neges i'w dangos os yw cwcis neu JavaScript wedi'u hanalluogi
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Mewn gwirionedd, dim ond pan fydd JavaScript wedi'i analluogi y caiff hyn ei arddangos.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Pan amddiffynnir delwedd, caiff ei lawrlwytho, a dangosir neges ar y ddelwedd honno
HTML難読化 (圧縮)	Cymylu
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Dyma gywasgu HTML safonol; mae yna hefyd wefannau sy'n gallu ei ddatgodio.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Mae galluogi'r opsiwn hwn yn caniatáu i chi adfer log ffynhonnell y golwg.
HTML保護	Amddiffyniad HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Mae'n allbwnio'r isafswm llwyr o HTML—hyd yn oed llai na wrth ddefnyddio cywasgu HTML—ac nid yw'r cynnwys o fewn y tag BODY yn cael ei allbwnio o gwbl.
Firefoxに対しては無効です	Nid yw hyn yn berthnasol i Firefox.
SEOに著しく影響があります	Mae hyn yn cael effaith sylweddol ar SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Renderio HTML gan ddefnyddio JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	I weithio o amgylch Firefox, rydym yn rendro'r HTML gan ddefnyddio JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Bydd galluogi rendro JavaScript yn arafu cyflymder llwytho'r wefan yn sylweddol.
画像の保護	Amddiffyn delwedd
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Amddiffyn y ddelwedd bob tro y gelwir y tag img.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Diogelu'r holl ddelweddau a uwchlwythir i WordPress o fewn yr allbwn HTML cyfan.
画像をダウンロードから保護します	Yn amddiffyn delweddau rhag cael eu lawrlwytho
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Pan amddiffynnir data delweddau, rydym yn atal bron pob lawrlwythiad, yn cyhoeddi URLau untro unigryw, yn dilysu gan ddefnyddio tocynnau a storir yn y sesiwn, ac yn arddangos y delweddau drwy PHP; mae hyn yn atal bron pob achos o ladrata delweddau yn effeithiol.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Pan amddiffynnir data delweddau, nid yw'r storfa'n gweithio, sy'n golygu y bydd y wefan yn llwytho'n arafach ar ymweliadau dilynol, a thrwy hynny'n effeithio ar SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Gall diogelu data delweddau gynyddu'r llwyth ar y gronfa ddata.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Os dewiswch 'Diogelu delweddau pryd bynnag y gelwir tag img', mae'r system yn defnyddio add_filter i gymhwyso hidlo pan fydd y tag img yn cael ei gynhyrchu; fodd bynnag, efallai na fydd hyn yn gweithio'n gywir gyda rhai themâu.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Os dewiswch 'Diogelu pob delwedd a lwythir i WordPress o fewn yr allbwn HTML cyfan', bydd yr ategyn yn dal bron pob gweithrediad WordPress ac yn prosesu pob tag img o fewn y cynnwys. Noder efallai na fydd hyn yn gweithio'n gywir gyda rhai themâu.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Noder y bydd delweddau a ddynodir fel delweddau dan sylw yn cael eu rhannu fel data OGP ac na ellir eu diogelu. Os oes rhaid i chi eu diogelu, newidiwch y gosodiad ar gyfer allbwn tag HEAD yn y gosodiadau uwch wrth alluogi diogelwch HTML.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Ni ellir diogelu'r swyddogaeth sgrinlun sydd wedi'i hymgorffori yn y system weithredu.
画像URLの保護	Diogelu URLau delweddau
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Dylid defnyddio hwn ar y cyd â diogelu delweddau; ar ei ben ei hun, nid yw'n gwasanaethu unrhyw bwrpas.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Gan ei fod yn llwytho'n ddiog drwy JavaScript, mae hyn yn effeithio ar SEO.
画像のウォーターマーク	Dŵrnod delwedd
右下	Gwaelod dde
ランダム位置	Safle ar hap
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Wedi'u defnyddio ar y cyd â diogelu delweddau, mae dyfrnodau deinamig yn nodi perchnogaeth hawlfraint yn glir, gan roi'r argraff i wylwyr eu bod yn cael eu monitro, a thrwy hynny'n gweithredu fel ataliad.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Dim ond fformatau JPG, PNG a WebP sy'n cael eu cefnogi.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Bydd galluogi hyn yn cynyddu'r llwyth ar y gweinydd.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Allbwnu celf ASCII o god ffynhonnell HTML yn ystod cymylu a diogelu HTML
表示なし	Dim arddangosfa
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Arddangos celf ASCII sy'n dangos rhybudd wrth edrych ar ffynhonnell yr HTML gan ddefnyddio 'view-source'.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Dangos y dyluniad pan gyflawnir y weithred darged
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Dyluniad sylfaenol yn cynnwys testun du ar gefndir melyn.
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Dyluniad arswyd-arddull yn cynnwys testun coch ar gefndir du
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Dyluniad yn cynnwys testun coch llachar ar gefndir du
対象アクションを起こした時のBGM	Cerddoriaeth gefndir sy'n chwarae pan gyflawnir y weithred darged.
サウンドなし	Dim sain
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Brwydr a Fuddugoliaeth - 1 munud 16.3 eiliad - 630,056 bait - 64 kbps - Trwydded: CC 2.1 neu'n ddiweddarach
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Dad Short - 3.8 eiliad - 32,364 bait - 64 kbps - Trwydded: GPL 2.0 neu'n ddiweddarach
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23.5 eiliad - 195,578 bait - 64 kbps - Trwydded: GPL 2.0 neu'n ddiweddarach
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 Rhif 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Étude Op. 10 Rhif 12 'Chwyldro' gan Chopin – Fersiwn wedi'i gynhyrchu gan gyfrifiadur, cyflym – 1 munud 57.6 eiliad – 724,457 bait – 48 kbps – Trwydded: CC BY-ND 4.0 neu'n hwyrach
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo mewn B-fflat minor, Op. 2 – Fersiwn wedi'i gynhyrchu gan gyfrifiadur, fersiwn briodol cyflym – 1 munud 48.0 eiliad – 665,369 bait – 48 kbps – Trwydded: CC BY-ND 4.0 neu'n ddiweddarach
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Rhestr: Étude d'Exécution Transcendante No. 4, 'Mazeppa' – fersiwn wedi'i gynhyrchu gan gyfrifiadur, fersiwn briodol cyflym – 1 munud 51.6 eiliad – 687,586 bait – 48 kbps – Trwydded: CC BY-ND 4.0 neu'n ddiweddarach
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare – 22.3 eiliad – 183,926 bait – 64 kbps – Trwydded: Parth Cyhoeddus
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Gorymdeithfaner arddull retro – 2.2 eiliad – 10,536 bait – 32 kbps – Trwydded: Parth Cyhoeddus
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Cyflwyniad arddull retro – 42.1 eiliad – 179,138 bait – 32 kbps – Trwydded: Parth Cyhoeddus
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Rhybudd gan ChatGPT - 3.8 eiliad - 109,700 bait - 256 kbps - Trwydded: Parth Cyhoeddus
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sain brys uchel fel rhybudd canfod meddalwedd faleisus – Rhan 1 gan ChatGPT – 3.3 eiliad – 102,850 bait – 256 kbps – Trwydded: Parth Cyhoeddus
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sain brys uchel fel rhybudd canfod meddalwedd faleisus, Rhan 2 gan ChatGPT - 3.3 eiliad - 103,122 bait - 256 kbps - Trwydded: Parth Cyhoeddus
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sain arddull MRI gan ChatGPT – 1 munud 14.9 eiliad – 3,340,392 bait – 320 kbps – Trwydded: Parth Cyhoeddus
警告表示中のBGMを選択します	Dewiswch y gerddoriaeth gefndir i'w chwarae yn ystod rhybudd.
びっくりするような雰囲気を作ります	Mae'n creu awyrgylch syfrdanol
Firefoxでは音声ブロックされます	Mae sain wedi'i rhwystro yn Firefox.
対象アクションを起こした時のビープ音	Bîp pan gyflawnir y weithred benodol
有効 音量小さ目	Ymlaen, sain isel
有効 音量大き目	Gweithredol, sain uchel
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Bydd bip yn seinio mewn ymateb i bob digwyddiad bysell a llygoden tra bydd rhybudd yn cael ei arddangos.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Mae'n creu'r argraff bod y ddyfais wedi mynd o reolaeth tra bod y rhybudd yn cael ei arddangos.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Cuddio cyrchwr y llygoden pan gyflawnir gweithred benodol
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Cuddio cyrchwr y llygoden yn ardal y porwr tra bod rhybudd yn cael ei arddangos.
デバッグモード	Modd dadfygio
妨害＋記録のみ	Ymyrraeth + Cofnodion yn unig
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Ymyriad + Cofnodi + Arddangos + Ailgyfeirio
メニューからは操作できてしまいます	Gallwch chi ddal i gael mynediad ato drwy'r ddewislen.
Firefoxにおけるデバッグモード	Modd dadfygio yn Firefox
ブラウザーコンソール	Consol porwr
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	I bob pwrpas, gallwch ei weithredu o'r modd dadfygio.
HTMLソース表示	Gweld ffynhonnell HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Gallwch chi gyflawni'r weithred yn syml drwy nodi URL sy'n dechrau gyda 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Gallwch amddiffyn eich cynnwys drwy gyfuno hyn ag amddiffyniad HTML.
印刷	Argraffu
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Er ei fod yn atal argraffu, efallai na fydd yn gweithio'n iawn mewn rhai porwyr.
スクリーンショット	Sgrinlun
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Yn dibynnu ar y system weithredu, y porwr neu'r dull a ddefnyddir, efallai na fydd yn bosibl rhwystro hyn, neu efallai na chaiff ei ganfod.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Sgrinlun tybiedig pan fydd y ffenestr yn symud i'r cefndir
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Mae hefyd yn ymateb i swyddogaethau heblaw sgrinluniau
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Sgrinlun a dynnwyd, yn ôl pob tebyg, drwy wasgu dau fysell
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Nid yw'r dulliau canfod ar gyfer yr eitemau uchod yn ddi-fai; cynhelir canfod fel mesur rhagofalus.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Mae'n canfod nid yn unig sgrinluniau ond hefyd moddau dadfygio a'r tebyg.
ページ保存	Cadw'r dudalen
右クリック	Clic-de
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Os yw'r ychwanegyn wedi'i osod, byddwch yn gallu ei ddefnyddio.
コピー・カット	Copïo a thorri
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Yn dibynnu ar osodiadau'r ategyn hwn, efallai y byddwch yn anaml yn dod ar draws y digwyddiad hwn.
テキスト全選択	Dewiswch yr holl destun
テキスト選択	Dewiswch destun
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Log cychwyn dadfygydd, ymyrraeth dadfygydd
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Mae hyn yn gwneud y modd dadfygio ychydig yn llai hawdd ei ddefnyddio ac yn cofnodi'r ffaith bod y dadfygydd wedi'i lansio; fodd bynnag, gallai rhai porwyr flocio'r ymddygiad hwn.
リダイレクトするURL	Ailgyfeirio URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Byddai'n syniad da ailgyfeirio defnyddwyr i dudalennau fel y Telerau Defnyddio.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Os gadewir yn wag, bydd yn ailgyfeirio i'r URL gwreiddiol.
リダイレクトまでの時間	Amser tan ailgyfeirio
リダイレクトなし	Dim ailgyfeirio
1秒	1 eiliad
2秒	2 eiliad
3秒	3 eiliad
4秒	4 eiliad
5秒	5 eiliad
6秒	Chwe eiliad
7秒	Saith eiliad
8秒	Wyth eiliad
9秒	9 eiliad
10秒	10 eiliad
15秒	15 eiliad
20秒	20 eiliad
25秒	25 eiliad
30秒	30 eiliad
35秒	35 eiliad
40秒	40 eiliad
45秒	45 eiliad
50秒	50 eiliad
55秒	55 eiliad
1分	1 funud
1分10秒	1 munud 10 eiliad
1分20秒	1 munud 20 eiliad
1分30秒	1 munud 30 eiliad
1分40秒	1 munud 40 eiliad
1分50秒	1 munud 50 eiliad
2分	2 funud
ソース表示を許可する権限	Caniatâd i weld y cod ffynhonnell
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Allbwn ffynhonnell arferol dim ond pan fyddwch wedi mewngofnodi fel ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Allbwn ffynhonnell arferol wrth fewngofnodi fel DEFNYDDIWR
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Dewiswch a yw allbwn HTML safonol wedi'i gyfyngu i weinyddwyr yn unig neu a yw'n gofyn am fewngofnodi defnyddiwr.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Gorfodi delwedd i'w lawrlwytho a'r hyn sy'n cael ei lawrlwytho mewn gwirionedd
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Delwedd dryloyw 1×1 picsel mewn fformat GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Delwedd dryloyw 1×1 picsel mewn fformat PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Sgrin rybuddio gyda chefndir melyn mewn fformat PNG
意味のないHTMLドキュメント	Dogfen HTML ddiystyr
HTML保護時のHEADタグの出力	Allbwn y tag HEAD pan fo HTML wedi'i warchod
出力しない	Peidiwch â argraffu
TITLEタグのみ	Tag teitl yn unig
WordpressのHEADタグより取得	Adalwyd o dag HEAD WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Ar gyfer tudalennau i aelodau yn unig at ddefnydd corfforaethol a thudalennau mewnol, dylai dewis 'Peidio ag allbwn' neu 'Tag TITLE yn unig' fod yn ddigon.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Oni bai eich bod yn adalw'r wybodaeth o dag PEN WordPress, ni fydd y ddelwedd OGP yn cael ei dangos wrth rannu ar y cyfryngau cymdeithasol.
画像botをアクセス禁止にする	Blocio'r bot delweddau
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Drwy atal botiau delwedd rhag cael mynediad at HTML, gallwch ddiogelu cynnwys na ellid ei ddiogelu rhag cysylltu'n uniongyrchol drwy chwilio am ddelweddau; fodd bynnag, nid yw hyn yn darparu ateb cyflawn.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Blocio mynediad i'r bot hyfforddi AI
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Drwy osgoi defnyddio botiau a gynlluniwyd ar gyfer hyfforddi AI ar HTML, rydym yn sicrhau nad yw'r cynnwys yn cael ei ddefnyddio gan AI; fodd bynnag, ni ellir atal hyn yn llwyr.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Llywio mynediad i archifau gwe a lluniau sgrin o'r we
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Rydym yn gwahardd mynediad i archifau gwe a gesglir yn awtomatig a sgrinluniau a dynnwyd yn ôl disgresiwn y defnyddiwr; fodd bynnag, ni allwn atal hyn yn llwyr.
無効なUAをアクセス禁止にする	Blocio asiantau defnyddiwr annilys
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Yn atal mynediad os yw llinyn yr asiant defnyddiwr yn cynnwys cymeriadau annilys
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Arddangos rhybudd wrth fynediad i Internet Explorer a'r hen Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Yn atal mynediad drwy Internet Explorer a'r hen Microsoft Edge
alertメッセージを表示する言語	Iaith ar gyfer arddangos negeseuon rhybudd
Wordpressの言語	Ieithoedd WordPress
ブラウザの設定言語	Gosodiadau iaith y porwr
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Ni allwch newid yr iaith os yw'r negeseuon wedi'u haddasu.
同意画面の言語	Iaith y sgrin gydsyniad
view-sourceメッセージを表示する言語	Iaith i arddangos y neges 'view-source'
一時使用トークンの有効期限	Dyddiad dod i ben tocynnau dros dro
3分	3 munud
4分	Pedair munud
5分	Pum munud
6分	Chwe munud
7分	Saith munud
8分	Wyth munud
9分	9 munud
10分	Deg munud
15分	Pymtheg munud
20分	Ugain munud
25分	25 munud
30分	30 munud
35分	35 munud
40分	Deugain munud
45分	Pedwar deg pump munud
50分	50 munud
55分	55 munud
1時間	Un awr
画像URL情報の有効期限を設定します	Gosodwch y dyddiad dod i ben ar gyfer gwybodaeth URL delwedd.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Unwaith y bydd wedi'i lwytho, bydd URL y ddelwedd a'r tocyn dros dro yn cael eu di-ddilysu.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Caiff delweddau eu llwytho ar alw, ond fe'u llwythir yn awtomatig 30 eiliad cyn yr amser penodedig.
一時使用トークンのビット数	Nifer y bitiau mewn tocyn dros dro
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Defnyddir tocyn dros dro fel cyfrinair i amgryptio gwybodaeth URL delwedd; mae'r gosodiad hwn yn pennu ei gryfder.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Er bod y dewisiadau a ddangosir o dan y ddewislen ostwng yn mynd yn fwyfwy manwl, gall hyn roi llwyth trwm ar y gweinydd ac arwain at drosglwyddo swm mawr o ddata HTML.
ハッシュ化アルゴリズム	Algorithm haes
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Defnyddir tocyn dros dro fel cyfrinair i amgryptio gwybodaeth URL delwedd; mae hyn yn gofyn am haesio, ac mae'r gosodiad hwn yn pennu cryfder yr haesio hwnnw.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Er bod y dwysedd yn cynyddu wrth i chi symud i lawr y rhestr o opsiynau a ddangosir yn y ddewislen ostwng, mae hyn yn rhoi llwyth mwy ar y gweinydd.
基本設定	Gosodiadau sylfaenol
高度な設定	Gosodiadau uwch
初期設定に戻す	Adfer gosodiadau diofyn
デザイン・音の設定	Dyluniad a gosodiadau sain
イベントの設定	Gosodiadau digwyddiad
初回訪問時のお知らせの設定	Sefydlu hysbysiadau ar gyfer ymweliadau cyntaf
メッセージの設定	Gosodiadau neges
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Gosodwch yr URL i'w agor wrth dde-glicio neu wrth weld y cod ffynhonnell.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	Ni ellir defnyddio HTML mewn negeseuon rhybudd.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Os byddwch yn ffurfweddu hwn ar y sgrin hon, anwybyddir y gosodiadau iaith yn y tab Uwch.
以下の文字列が使用できます	Gellir defnyddio'r llinynnau canlynol
改行	Torri llinell
押下されたキー	Allwedd wedi'i wasgu
Neo HTML Protector 設定	Gosodiadau Neo HTML Protector
お知らせ	Hysbysiad
メッセージ	Neges
デザイン・音	Dylunio a Sain
初期化	Cychwyniad
このプラグインについて	Ynghylch yr ategyn hwn
設定が初期化されました	Mae'r gosodiadau wedi'u hailosod
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Cychwynnwch y plugin. Noder na fydd data'r Darllenydd Logiau IP yn cael ei ddileu ar y cam hwn.
Neo HTML Protectorについて	Ynghylch Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Mae'r ategyn hwn wedi'i ddylunio i amddiffyn yr HTML, y delweddau a chynnwys arall a gynhyrchir gan eich gwefan WordPress, gan ei ddiogelu rhag defnydd heb awdurdod.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Mae'n amhosibl diogelu cynnwys yn llwyr. Fodd bynnag, drwy gyhoeddi rhybuddion lle bynnag y bo modd a gwneud paratoadau rhag ofn y bydd unrhyw beth yn digwydd, dylem allu datrys y mater yn unol â'r gweithdrefnau a osodwyd gan y llywodraeth.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Wrth gwrs, bydd angen i chi sicrhau bod eich telerau ac amodau a pholisi'r wefan yn gynhwysfawr. Er nad yw'r ategyn hwn yn offeryn ar gyfer cynhyrchu telerau ac amodau, gall ddarparu rhywfaint o arweiniad.
開発者: 夜桜　なの	Datblygwr: Nano Yozakura
バージョン	Fersiwn
ビルド	Adeiladu
サポートページ	Tudalen gymorth
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Perfformiwyd gan Miss Ura Manira
支援のお願い	Cais am gymorth
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Diolch am ddefnyddio Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Mae datblygu a chynnal a chadw'r ategyn hwn wedi gofyn am lawer iawn o amser ac ymdrech, ac er mwyn codi arian i barhau i'w wella a'i ddiweddaru, byddem yn ddiolchgar pe bai unrhyw un sy'n gallu ein cefnogi yn ystyried rhoi rhodd.
寄付について	Ynghylch Rhoddion
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Mae rhoddion yn gwbl wirfoddol ac nid ydynt yn orfodol. Mae'r ategyn ar gael i bawb yn rhad ac am ddim. Fodd bynnag, gwerthfawrogir eich cefnogaeth yn fawr i'n helpu i barhau â'r gwaith datblygu, a byddem yn falch iawn pe gallech gyfrannu beth bynnag y gallwch.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Gallwch wneud rhodd drwy'r ddolen isod. Os ydych chi'n byw yn Japan, gallwch roi'n rhad ac am ddim, a gallwch hefyd roi'n hawdd gan ddefnyddio talebau rhodd Amazon.
寄付先	Elusennau
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Gyda'ch cefnogaeth, fe wnawn ein gorau i barhau i ddod â diweddariadau gwych i chi!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Rydym yn ddiolchgar am eich cefnogaeth ac edrychwn ymlaen at eich cefnogaeth barhaus yn y dyfodol.
ライセンス	Trwydded
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Mae'r ategyn hwn wedi'i ddatblygu fel meddalwedd cod agored ac mae wedi'i drwyddedu o dan y GPLv2.0 neu fersiwn ddiweddarach.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Mae rhai o'r technolegau sydd wedi'u cynnwys yn yr ategyn hwn wedi'u diogelu gan batentau.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Caniateir defnyddio'r dechnoleg batentiedig yn unig o fewn yr ategyn hwn.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Ar gyfer unrhyw ddefnydd arall, cysylltwch â'r awdur i gael trwydded fasnachol.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Mae'r ategyn hwn yn cynnwys y llyfrgelloedd canlynol
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Mae'r ategyn hwn yn cynnwys y ffontiau celf ASCII a gynhyrchwyd isod, ynghyd â'r ffeiliau ffont.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Mae'r ategyn hwn yn cynnwys cerddoriaeth o'r gêm Super Famicom anfoddog 'SM Trainer Hitomi 3', a ddatblygwyd gan EJ Co., Ltd. ac a gyfansoddwyd gan greawdwr yr ategyn hwn, ac mae wedi'i drwyddedu'n swyddogol.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Mae'r ategyn hwn yn cynnwys traciau a grëwyd gan ddefnyddio 'Keppy's YAMAHA C7', a ddatblygwyd gan Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Rwyf hefyd wedi defnyddio Raspberry Pi 5, ChatGPT a DeepL wrth ddatblygu'r ategyn hwn.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Mae ategyn storio wedi'i ganfod. Ni fydd yr ategyn hwn yn gweithio'n gywir os yw ategyn storio wedi'i alluogi.
無効なIPアドレス	Cyfeiriad IP annilys
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	I ddefnyddio'r wefan hon, rhaid i chi alluogi cwcis a JavaScript.
利用規約	Telerau Defnyddio
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Er mwyn atal defnydd heb awdurdod a sicrhau gweithrediad diogel ein gwasanaethau, gall y wefan hon storio gwybodaeth fel cyfeiriadau IP, hanes pori a chofnodion gweithgarwch mewn cwcis a chronfeydd data. Defnyddir y wybodaeth hon ar gyfer gweithredu'r wefan ac at ddibenion cyfreithiol yn unig, ac ni fydd yn cael ei datgelu i drydydd partïon.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	I ddefnyddio'r gwasanaeth hwn, rhaid i chi gydsynio i'r gweithgareddau prosesu hyn.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Gallwch weld cynnwys y Polisi Preifatrwydd, p'un a ydych wedi rhoi eich caniatâd ai peidio.
同意する	Rwy'n cytuno
同意しない	Dw i'n anghytuno
確認	Cadarnhad
プライバシーポリシー	Polisi Preifatrwydd
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Canfuwyd mynediad neu weithgarwch anarferol.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Mae rhai nodweddion wedi'u cyfyngu at ddibenion diogelwch a diogelu cynnwys.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Mae modd dadfygio a mynediad i'r consol wedi'u hanalluogi.
以下の情報がサーバーに送信されました	Mae'r wybodaeth ganlynol wedi'i hanfon i'r gweinydd
あなたのIPアドレス	Eich cyfeiriad IP
あなたの端末とブラウザ	Eich dyfais a'ch porwr
あなたの押下したキー	Yr allwedd a wasgwyd gennych
リダイレクトをします	Cewch eich ailgyfeirio
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Mae rhai nodweddion wedi'u cyfyngu i ddiogelu'r cynnwys.
右クリックは禁止されています	Nid yw clicio â'r dde yn cael ei ganiatáu.
あなたが押下したキー	Yr allwedd a wasgwyd gennych
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Gwaherddir argraffu a chadw fel PDF.
スクリーンショットは禁止されています	Gwaherddir sgrinluniau.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Gwaherddir cymryd sgrinluniau ac alluogi modd dadfygio.
ページの保存は禁止されています	Gwaherddir cadw'r dudalen hon
コピー、カットは禁止されています	Gwaherddir copïo a thorri.
あなたが起こしたイベント	Digwyddiadau rydych wedi'u trefnu
テキストの選択は禁止されています	Nid yw'n bosibl dewis testun.
HTMLソース表示は禁止されています	Gwaherddir dangos cod ffynhonnell HTML.
不正アクセスは禁止されています	Gwaherddir mynediad heb awdurdod.
アフリカーンス語	Affricans
アラゴン語	Aragonesa
アラビア語	Arabeg
アッサム語	Asameg
アゼルバイジャン語	Aserbaijaneg
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Bieloruseg
ベンガル語	Bengalaidd
ブルガリア語	Bwlgariaidd
ボスニア語	Bwsnaidd
カタロニア語	Catalanaidd
チェコ語	Tsieceg
デンマーク語	Daneg
ドイツ語	Almaeneg
現代ギリシア語	Groeg fodern
英語	Saesneg
イギリス英語	Saesneg Prydeinig
アメリカ英語	Saesneg Americanaidd
エスペラント語	Esperanto
スペイン語	Sbaeneg
エストニア語	Estonaidd
バスク語	Basgeg
ペルシャ語	Persaidd
フィンランド語	Ffinnaidd
フランス語	Ffrangeg
アイルランド語	Gwyddelig
ガリシア語	Galisaidd
グァラニ語	Guaraní
グジャラート語	Gwjarati
ハウサ語	Tsie
ヘブライ語	Hebraeg
ヒンディ語	Hindî
クロアチア語	Croateg
ハイチ・クレオール語	Criôl Haitian
ハンガリー語	Hwngaraidd
インドネシア語	Indonesieg
イボ語	Iaith Ibo
アイスランド語	Iselandi
イタリア語	Eidalaidd
日本語	Siapaneaidd
ジャワ語	Jawine
カザフ語	Casar
朝鮮語	Coreanaidd
クルド語	Cwrdaidd
キルギス語	Cyrgystanaidd
ラテン語	Lladin
ルクセンブルク語	Lwcsembwrgeg
リンガラ語	Pysgodyn
リトアニア語	Lithwanaidd
ラトビア語	Latfieg
マダガスカル語	Malaig
マオリ語	Māori
マケドニア語	Macedonaidd
マラヤーラム語	Malayalameg
モンゴル語	Mongolaidd
マラーティー語	Maraffî
マレー語	Malay
マルタ語	Maltes
ビルマ語	Bwrmaidd
ネパール語	Nepalaidd
ノルウェー語	Norwyeg
オランダ語	Iseldiraeg
オック語	Ocitan
オロモ語	Neu
パンジャーブ語	Pwnjabi
ポーランド語	Gwydr
パシュトー語	Pashto
ポルトガリア語	Portiwgaleg
ブラジルポルトガル語	Portiwgaleg Brasil
ヨーロピアンポルトガル語	Portiwgaleg Ewropeaidd
ケチュア語	Peched
ルーマニア語	Rwmanaidd
ロシア語	Rwsieg
サンスクリット語	Lladin
スロバキア語	Slofaca
スロベニア語	Slofeneg
セルビア語	Serbiaidd
南セソト語	De Sesotho
スンダ語	Sundaeseg
スウェーデン語	Swedaidd
スワヒリ語	Swahili
タミル語	Tamileg
テルグ語	Telwgi
タジク語	Tajic
タイ語	Talaidd
トルクメン語	Twrcaidd
タガログ語	Tagalog
トルコ語	Twrcaidd
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Wcreiniaidd
簡体中国語	Tsieinëeg symlach
繁体中国語	Tsieinëeg draddodiadol
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Mae'r porwr rydych chi'n ei ddefnyddio ar hyn o bryd yn fersiwn hŷn nad oes ei gefnogi mwyach. Er mwyn sicrhau profiad pori mwy diogel a chyfforddus, diweddarwch i'r fersiwn ddiweddaraf o'ch porwr.
不正なリクエストです	Cais annilys
画像が見つかりません	Ni chanfuwyd y ddelwedd
ウェールズ語	Cymraeg
ウルドゥー語	Wrdw
ウズベク語	Ozbeg
ベトナム語	Fietnameg
コサ語	Gwallt
イディッシュ語	Iddeweg
ズールー語	Zulu
