設定	Einstellung
IPログリーダー	IP-Log-Leser
IPアドレスログ	IP-Adressen-Protokoll
全クリア	Entwarnung.
IPログが全て削除されました	Alle IP-Protokolle wurden gelöscht.
ID	ID
タイムスタンプ	Zeitstempel
IPアドレス	IP-Adresse
ユーザーエージェント	Benutzer-Agent
イベント	Veranstaltung
IPアドレスのデータはありません	Keine IP-Adressdaten verfügbar.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Debug-Modus, Warnmeldungen auf der Konsole.
右クリックの警告メッセージ	Warnmeldungen mit der rechten Maustaste anklicken.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Warnmeldungen beim Drucken und Speichern von PDF-Dateien.
スクリーンショットの警告メッセージ	Screenshot der Warnmeldungen.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Angebliche Bildschirmfoto-Warnmeldung.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Warnmeldung, wenn der gesamte Text ausgewählt ist.
ページ保存の警告メッセージ	Warnmeldung beim Speichern der Seite.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Meldung wird beim Kopieren oder Schneiden angezeigt.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Meldung, die bei der Anzeige des HTML-Quelltextes angezeigt wird
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Meldung, die am Anfang des Quelltextes angezeigt wird, wenn HTML verschleiert und geschützt ist.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Meldung, die angezeigt wird, wenn das einmalige Authentifizierungs-Token während des HTML-Schutzes anormal ist.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Meldung wird angezeigt, wenn Cookies und Javascript nicht aktiviert sind.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	In der Praxis ist dies nur sichtbar, wenn Javascript deaktiviert ist.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Meldung, die auf dem Bild angezeigt wird, wenn das Bild heruntergeladen wird und das Bild geschützt ist Nur Englisch
HTML難読化 (圧縮)	HTML-Verschleierung
無効	Ungültig
有効	Gültigkeit
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Allgemeine HTML-Komprimierung, einige Websites verfügen über eine Entschleierungsfunktion.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Aktivieren Sie diese Option, um view-source zu protokollieren
HTML保護	HTML-Schutz
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Über die HTML-Komprimierung hinaus wird nur minimales HTML ausgegeben, und der Inhalt im BODY-Tag wird überhaupt nicht ausgegeben.
Firefoxに対しては無効です	Nicht gültig für Firefox.
SEOに著しく影響があります	Beeinflusst SEO erheblich.
HTMLをJavaScriptで描画	HTML-Wiedergabe mit JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	HTML-Rendering mit JavaScript als Firefox-Maßnahme
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Die Aktivierung des JavaScript-Renderings wird die Anzeigegeschwindigkeit der Website erheblich verlangsamen.
画像の保護	Bildschutz.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Schützen Sie das Bild jedes Mal, wenn das img-Tag aufgerufen wird.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Schützen Sie alle in Wordpress hochgeladenen Bilder in allen HTML-Ausgaben
画像をダウンロードから保護します	Schützt Bilder vor dem Herunterladen.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Verhindert fast vollständig das Herunterladen, wenn die Bilddaten geschützt sind, gibt eine vollständige Einmal-URL aus, authentifiziert sich mit einem in der Sitzung gespeicherten Token und zeigt das Bild von php an, wodurch Bilddiebstahl fast vollständig verhindert wird.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Wenn die Bilddaten geschützt sind, funktioniert das Bild-Caching nicht, so dass die Website beim nächsten Besuch langsamer geladen wird, was die Suchmaschinenoptimierung beeinträchtigt.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Die Datenbanklast kann höher sein, wenn die Bilddaten geschützt sind.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Für 'Protect image every time img tag is called', verwenden Sie add_filter und filtern Sie bei der Veröffentlichung von img tags, je nach Theme kann dies nicht korrekt funktionieren
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Die Option "Alle in Wordpress hochgeladenen Bilder vor der gesamten HTML-Ausgabe schützen" erfasst fast alle Wordpress-Aktivitäten und verarbeitet alles, was die img-Tags im Inhalt betrifft. Einige Themes werden nicht korrekt funktionieren
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Beachten Sie, dass Bilder, die als Eye-Catching angegeben sind, als OGP verbreitet werden und nicht geschützt werden können. Wenn Sie sie schützen müssen, ändern Sie bitte die Auswahl der Ausgabe des HEAD-Tags beim Schutz von HTML in den erweiterten Einstellungen.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Die Standardfunktion des Betriebssystems für Bildschirmfotos kann nicht geschützt werden.
画像URLの保護	Schutz von Bild-URLs
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	In Kombination mit dem Bildschutz ist er für sich allein nicht sinnvoll.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Verzögertes Lesen aufgrund von JavaScript, was die Suchmaschinenoptimierung beeinträchtigt
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Ausgabe von ASCII-Kunst im HTML-Quellcode während der HTML-Verschleierung und des HTML-Schutzes.
表示なし	Keine Angabe
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Anzeige von ASCII-Zeichen, die auf die Absicht hinweisen, eine Warnung auszusprechen, wenn der HTML-Quelltext mit view-source angezeigt wird.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Design anzeigen, wenn die Zielaktion ausgelöst wird.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Einfaches Design mit schwarzen Buchstaben auf gelbem Hintergrund
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Design im Horror-Stil mit rotem Text auf schwarzem Hintergrund.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Design mit leuchtend roten Buchstaben auf schwarzem Hintergrund.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM, wenn die Zielaktion durchgeführt wird.
サウンドなし	Geräuschlos
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Kampf & Schlachtsiege - 1 min 16.3 sec - Lizenz: CC2.1 oder höher
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 Sekunden - Lizenz GPL2.0 oder höher
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Long - 23.5 sec - Lizenz GPL2.0 oder später
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etüde, Op.10-5, schwarze Tasten, getippte Version, schnelle Version - 1 min 0.0 sec - Lizenz: CC BY-ND 4.0 oder höher
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etüde, Op.10-12 Revolution, getippte Version, schnelle Version - 1 min 57.6 sec - Lizenz: CC BY-ND 4.0 oder höher
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo in b-moll, Op2, getippte Version, schnelle gekürzte Version - 1 min 48.0 sec - Lizenz: CC BY-ND 4.0 oder höher
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22,3 Sekunden - Lizenz: gemeinfrei
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare im Retrostil - 2,2 s - Lizenz: gemeinfrei
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-Style offen - 42.1 s - Lizenz: gemeinfrei
警告表示中のBGMを選択します	Wählen Sie die Hintergrundmusik während der Warnanzeige.
びっくりするような雰囲気を作ります	Schaffen Sie eine überraschende Atmosphäre
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox blockiert Audio.
対象アクションを起こした時のビープ音	Signalton, wenn das Ziel erreicht ist.
有効 音量小さ目	Aktiviert Geringe Lautstärke
有効 音量大き目	Aktiviert Lauteste Lautstärke
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Signaltöne bei allen Tasten-/Mausereignissen während der Warnanzeige
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Während der Warnanzeige eine Atmosphäre schaffen, als ob das Gerät außer Kontrolle geraten wäre
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Löschen des Mauszeigers, wenn die Zielaktion ausgeführt wird.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Mauszeiger im Browserbereich während der Warnanzeige löschen
デバッグモード	Debug-Modus
妨害＋記録のみ	Nur Interferenz + Aufzeichnung.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Abfangen + Aufzeichnen + Anzeigen + Weiterleiten
メニューからは操作できてしまいます	Sie kann über das Menü bedient werden.
Firefoxにおけるデバッグモード	Debug-Modus in Firefox
ブラウザーコンソール	Browser-Konsole
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	In der Tat können Sie im Debug-Modus arbeiten.
HTMLソース表示	Anzeige des HTML-Quelltextes
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Sie kann durch Eingabe einer URL, die mit view-source: beginnt, bedient werden.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	In Kombination mit HTML-Schutz können Inhalte geschützt werden
印刷	Drucken
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Drucksperre, funktioniert aber in einigen Browsern nicht gut
スクリーンショット	Bildschirmfoto
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Kann je nach Betriebssystem, Browser und Methode nicht abgefangen oder erkannt werden
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Verdacht auf Screenshots, wenn Fenster nach hinten verschoben werden.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Darüber hinaus reagiert es auch auf andere Funktionen als Screenshots
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Verdacht auf Bildschirmfotos mit zwei Tastendrücken.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Die Erkennungsmethode für die oben genannten Punkte ist nicht perfekt, es wird eine präventive Erkennung verwendet.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Es erkennt sowohl Screenshots als auch Debug-Modi usw.
ページ保存	Seite speichern
右クリック	Rechtsklick auf
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Sie kann bedient werden, wenn Add-ons installiert sind.
コピー・カット	Kopierschnitt
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Je nach Konfiguration des Plug-ins kann dieses Ereignis selten erreicht werden
テキスト全選択	Volltextauswahl
テキスト選択	Textauswahl
デバッガー妨害	Debugger-Störung
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Macht den Debug-Modus etwas weniger benutzerfreundlich, einige Browser unterbinden dieses Verhalten
リダイレクトするURL	URL zur Weiterleitung an
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Vielleicht möchten Sie sie auf Seiten wie die Nutzungsbedingungen weiterleiten.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Bleibt sie leer, wird sie auf die ursprüngliche URL umgeleitet
リダイレクトまでの時間	Zeit für eine Neuausrichtung.
リダイレクトなし	Keine Weiterleitung
1秒	1 Sekunde
2秒	2 Sek.
3秒	3 Sek.
4秒	4 sec.
5秒	5 Sek.
6秒	6 sec.
7秒	7 Sek.
8秒	8 sec.
9秒	9 sec.
10秒	10 Sek.
15秒	15 Sekunden.
20秒	20 Sek.
25秒	25 Sek.
30秒	30 Sekunden.
35秒	35 Sekunden.
40秒	40 Sekunden.
45秒	45 Sekunden.
50秒	50 Sek.
55秒	55 Sek.
1分	Eine Minute
1分10秒	1 Min. 10 Sek.
1分20秒	1 Min. 20 Sek.
1分30秒	1 Minute 30 Sekunden.
1分40秒	1 Minute 40 Sekunden.
1分50秒	1 Minute 50 Sekunden.
2分	2 Minuten
ソース表示を許可する権限	Befugnis, die Anzeige der Quelle zu erlauben.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normale Quellenausgabe nur bei ADMIN-Anmeldung
USERログインで通常のソース出力	Normale Quellenausgabe mit USER-Anmeldung
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Legen Sie fest, ob die normale HTML-Ausgabe nur für Administratoren oder für die Benutzeranmeldung bestimmt ist.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Was tatsächlich heruntergeladen wird, indem das Herunterladen des Bildes erzwungen wird.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 Pixel transparentes Bild im GIF-Format.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 Pixel transparentes Bild im PNG-Format.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Warnbildschirm mit gelbem Hintergrund im PNG-Format.
意味のないHTMLドキュメント	Bedeutungslose HTML-Dokumente
HTML保護時のHEADタグの出力	Ausgabe von HEAD-Tags beim HTML-Schutz
出力しない	Keine Ausgabe
TITLEタグのみ	Nur TITLE-Tag
WordpressのHEADタグより取得	Aus dem HEAD-Tag in Wordpress abgerufen
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Für die Verwendung in Unternehmen, z. B. auf Seiten, die nur für Mitglieder bestimmt sind, oder auf internen Seiten ist die Einstellung "keine Ausgabe" oder "nur TITLE-Tag" ausreichend.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	OGP-Bilder werden nicht in sozialen Netzwerken angezeigt, es sei denn, sie stammen aus dem Wordpress HEAD-Tag
画像botをアクセス禁止にする	Verbot des Bild-Bots.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Die Vermeidung von Bild-Bots gegenüber HTML schützt Inhalte, die durch direkte Links aus der Bildersuche nicht geschützt werden könnten.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Verbot des Zugangs zu KI-Lernrobotern.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Die Vermeidung des lernenden Bots gegen HTML verhindert, dass er von der KI verwendet wird, ist aber keine vollständige Lösung
alertメッセージを表示する言語	Sprache, in der die Warnmeldung angezeigt wird.
Wordpressの言語	Wordpress-Sprachen.
ブラウザの設定言語	Browsereinstellung Sprache
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Die Sprache kann nicht geändert werden, wenn die Nachricht individuell angepasst wurde.
view-sourceメッセージを表示する言語	Sprache, in der die Meldungen der View-Source angezeigt werden.
一時使用トークンの有効期限	Verfallsdatum der Token für die vorübergehende Nutzung.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 Minuten.
6分	6 min.
7分	7 Minuten
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 Minuten.
15分	15 Minuten.
20分	20 Minuten.
25分	25 Minuten.
30分	30 Minuten.
35分	35 Minuten.
40分	40 Minuten.
45分	45 Minuten.
50分	50 Minuten.
55分	55 Minuten.
1時間	1 Stunde
画像URL情報の有効期限を設定します	Legt das Verfallsdatum der Bild-URL-Informationen fest.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Nach dem Laden werden die Bild-URL-Informationen und die Token für die vorübergehende Verwendung deaktiviert.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Das Bild wird verzögert geladen, aber 30 Sekunden vor der angegebenen Zeit muss das Bild geladen werden.
一時使用トークンのビット数	Anzahl der Bits in Token für die vorübergehende Verwendung
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Gibt die Stärke des temporären Tokens an, das als Passwort zur Verschlüsselung der Bild-URL-Informationen verwendet wird
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Obwohl die Intensität zunimmt, wenn Sie zu den unter dem Dropdown-Menü aufgeführten Optionen wechseln, ist die Belastung des Servers höher und die Menge des übertragenen HTML kann größer sein
ハッシュ化アルゴリズム	Hashing-Algorithmus
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Temporäre Token werden als Passwörter verwendet, um die Bild-URL-Informationen zu verschlüsseln, aber sie müssen gehasht werden, legen Sie die Stärke des Hashings.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Die Intensität nimmt zu, wenn Sie zu den unter dem Dropdown-Menü aufgeführten Optionen gehen, aber die Belastung des Servers steigt
基本設定	Grundeinstellung
高度な設定	Erweiterte Einstellungen
初期設定に戻す	Zurücksetzen auf Standardwerte
デザイン・音の設定	Design und Klangeinstellungen
イベントの設定	Konfiguration des Ereignisses.
メッセージの設定	Einstellungen für Nachrichten
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Legen Sie die URL fest, die weitergeleitet werden soll, wenn Sie mit der rechten Maustaste klicken oder den Quellcode anzeigen.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML kann nicht für Warnmeldungen verwendet werden
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Wenn diese Option auf diesem Bildschirm eingestellt ist, werden die Spracheinstellungen auf der Registerkarte "Erweiterte Einstellungen" ignoriert.
以下の文字列が使用できます	Die folgenden Zeichenfolgen können verwendet werden
改行	Neue Linie
押下されたキー	Gedrückte Taste
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector Einstellungen
メッセージ	Nachricht.
デザイン・音	Design und Ton
初期化	Initialisierung
このプラグインについて	Über dieses Plugin.
設定が初期化されました	Die Einstellungen wurden initialisiert.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Initialisiert das Plugin Beachten Sie, dass die IP-Log-Leserdaten hier nicht gelöscht werden.
Neo HTML Protectorについて	Über Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Dieses Plugin schützt den HTML-Code, die Bilder usw., die von Ihrem Wordpress-System ausgegeben werden, und verhindert die unbefugte Nutzung der Inhalte.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Inhalte können nicht perfekt geschützt werden. Wenn Sie sie jedoch auf jede erdenkliche Art und Weise warnen und darauf vorbereitet sind, dass etwas passiert, sollten Sie in der Lage sein, das Problem auf national vorgeschriebene Weise zu lösen.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Natürlich müssen Sie Ihre Nutzungsbedingungen und Website-Richtlinien verbessern. Dieses Plugin ist keine App zur Erstellung von Nutzungsbedingungen, aber es kann Ihnen einen Hinweis geben.
開発者: 夜桜　なの	Entwickler: Nano Yozakura
バージョン	Version
ビルド	Bauen
サポートページ	Support-Seite
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. gesungen von Mr. Uramanira
支援のお願い	Ersuchen um Unterstützung.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Vielen Dank, dass Sie Neo HTML Protector verwenden!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	In die Entwicklung und Pflege dieses Plugins ist viel Zeit und Weisheit geflossen, und wir wären dankbar für eventuelle Spenden, die uns helfen, Mittel für weitere Verbesserungen und Aktualisierungen aufzubringen.
寄付について	Über Spenden
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Spenden sind freiwillig und nicht obligatorisch. Es ist offen für alle, so dass das Plugin kostenlos genutzt werden kann. Ihre Unterstützung ist jedoch sehr willkommen, um die Entwicklung fortzusetzen, und wir würden uns freuen, wenn wir in irgendeiner Weise helfen können.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Spenden können über den unten stehenden Link getätigt werden. Wenn Sie aus Japan kommen, können Sie auch kostenlos spenden, und darüber hinaus können Sie ganz einfach mit Amazon-Gutscheinen spenden.
寄付先	Spender
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Mit eurer Unterstützung werden wir unser Bestes tun, um euch auch in Zukunft tolle Updates zu bieten!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Wir danken Ihnen für Ihre Unterstützung und freuen uns auf die künftige Zusammenarbeit mit Ihnen.
ライセンス	Lizenz
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Das Plug-in wurde als Open Source entwickelt und ist unter der GPL 2.0 oder einer späteren Version lizenziert.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Die folgenden Bibliotheken sind in diesem Plug-in enthalten
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Dieses Plug-in enthält die Schriftart und die Schriftdateien für die ASCII-Grafiken, die von
アスキーアート（AA）作成	ASCII-Kunst
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd. Zustimmung zur Verwendung erhalten.
巨大文字AAジェネレーター	Riesenzeichen AA-Generator
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE Zustimmung zur Nutzung erhalten
The Gnome Project 利用承諾取得済	Das Gnome-Projekt Zustimmung zur Nutzung erhalten
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Dieses Plug-in enthält Musik aus dem nicht autorisierten Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	Die in einigen Teilen verwendete Klavierklangquelle 'Keppys YAMAHA C7' ist ein von KaleidonKep99 erstellter SoundFont, der in Übereinstimmung mit den Lizenzbedingungen verwendet wird.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Andere Raspberry Pi5, ChatGPT und deepl werden für die Entwicklung dieses Plugins verwendet
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Cache-Plugin erkannt Dieses Plugin funktioniert nicht korrekt, wenn das Cache-Plugin aktiviert ist.
無効なIPアドレス	Ungültige IP-Adresse.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Cookies und JavaScript müssen aktiviert sein, um diese Website nutzen zu können.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Ungewöhnliche Zugriffs- oder Betriebsmethoden wurden entdeckt.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Einige Funktionen sind aus Gründen der Sicherheit und des Inhaltsschutzes eingeschränkt.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Der Debug-Modus und die Aktivierung der Konsole sind verboten
以下の情報がサーバーに送信されました	Die folgenden Informationen wurden an den Server gesendet
あなたのIPアドレス	Ihre IP-Adresse.
あなたの端末とブラウザ	Ihr Gerät und Ihr Browser
あなたの押下したキー	Ihre gedrückten Tasten.
リダイレクトをします	Umleitungen.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Einige Funktionen sind zum Schutz der Inhalte eingeschränkt.
右クリックは禁止されています	Das Klicken mit der rechten Maustaste ist verboten.
あなたが押下したキー	Taste, die Sie gedrückt haben.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Drucken und Speichern im PDF-Format ist verboten
スクリーンショットは禁止されています	Screenshots sind verboten.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Die Aktivierung von Screenshots, Debug-Modus usw. ist verboten.
ページの保存は禁止されています	Das Speichern von Seiten ist verboten.
コピー、カットは禁止されています	Kopieren oder Ausschneiden ist verboten.
あなたが起こしたイベント	Ereignisse, die Sie verursacht haben.
テキストの選択は禁止されています	Die Textauswahl ist verboten.
HTMLソース表示は禁止されています	Die Anzeige des HTML-Quelltextes ist verboten.
不正アクセスは禁止されています	Unbefugter Zugang ist verboten.
アラビア語	Arabisch
ブルガリア語	Bulgarisch
チェコ語	Tschechisch
デンマーク語	Dänisch
ドイツ語	Deutsch
現代ギリシア語	Neugriechisch
英語	Englisch
イギリス英語	Britisches Englisch
アメリカ英語	Amerikanisches Englisch
スペイン語	Spanisch
エストニア語	Estnisch
フィンランド語	Finnisch
フランス語	Französisch
ハンガリー語	Ungarisch
インドネシア語	Indonesisch
イタリア語	Italienisch
日本語	Japanisch
朝鮮語	Koreanisch
リトアニア語	Litauisch
ラトビア語	Lettisch
ノルウェー語	Norwegisch
オランダ語	Niederländisch
ポーランド語	Polnisch
ポルトガリア語	Portugiesisch
ブラジルポルトガル語	Brasilianisches Portugiesisch
ヨーロピアンポルトガル語	Europäisches Portugiesisch
ルーマニア語	Rumänisch
ロシア語	Russisch
スロバキア語	Slowakisch
スロベニア語	Slowenisch
スウェーデン語	Schwedisch
トルコ語	Türkisch
ウクライナ語	Ukrainisch
中国語	Chinesisch
簡体中国語	Vereinfachtes Chinesisch
繁体中国語	Traditionelles Chinesisch
不正なリクエストです	Falsche Anfrage.
画像が見つかりません	Bild nicht gefunden.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Die Vermeidung von Bild-Bots gegenüber HTML schützt Inhalte, die durch direkte Links aus der Bildersuche nicht geschützt werden könnten, auch wenn dies nicht vollständig gelöst werden kann.
無効なUAをアクセス禁止にする	Deaktivieren Sie den Zugang zu ungültigen UAs.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Vermeiden Sie den Zugriff, wenn eine ungültige Zeichenkette im Benutzer-Agenten vorhanden ist.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Warnung für Internet Explorer und ehemaligen Microsoft Edge-Zugang.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Vermeiden Sie den Zugriff auf den Internet Explorer und das ehemalige Microsoft Edge.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Dieses Plug-in enthält Musik aus dem nicht autorisierten Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Dieses Plugin enthält Musik mit 'Keppy s YAMAHA C7' von Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Der Browser, den Sie derzeit verwenden, ist eine ältere Version, die nicht mehr unterstützt wird. Für ein sichereres und komfortableres Surfen aktualisieren Sie bitte auf den neuesten Browser.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Combat & Battle Victory - 1 min 16.3 sec - 630,056 bytes - 64 kbps - Lizenz: CC2.1 oder höher
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3.8 Sekunden - 32,364bytes - 64kbps - Lizenz GPL2.0 oder höher
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Long - 23,5 Sekunden - 195,578bytes - 64kbps - Lizenz GPL2.0 oder höher
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etüde, Op.10-5, schwarze Tasten, getippte Version, schnelle Version - 1 min 0.0 sec - 369,778 bytes - 48 kbps - Lizenz: CC BY-ND 4.0 oder höher
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etüde, Op.10-12 Revolution, getippte Version, schnelle Version - 1 min 57.6 sec - 724,457 bytes - 48 kbps - Lizenz: CC BY-ND 4.0 oder höher
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo in b-moll, Op2, getippte Version, schnelle Kurzversion - 1 min 48.0 sec - 665,369 bytes - 48 kbps - Lizenz: CC BY-ND 4.0 oder höher
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22,3 Sekunden - 183.926 Bytes - 64 kbps - Lizenz: gemeinfrei
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare im Retrostil - 2,2 Sekunden - 10.536 Bytes - 32 kbps - Lizenz: gemeinfrei
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-Stil offen - 42,1 Sekunden - 179.138 Bytes - 32 kbps - Lizenz: gemeinfrei
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Warnung für Internet Explorer und ehemaligen Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Alert by ChatGPT - 3.8 Sekunden - 109,700bytes - 256kbps - Lizenz: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Klingt dringend wie Malware-Erkennung Teil 1 von ChatGPT - 3,3 Sekunden - 102,850bytes - 256kbps - Lizenz: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Klingt dringend wie Malware-Erkennung Teil 2 von ChatGPT - 3,3 Sekunden - 103,122bytes - 256kbps - Lizenz: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14.9 sec - 2,157,371 bytes - 256 kbps - Lizenz: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14.9 sec - 3,340,392 bytes - 320 kbps - Lizenz: public domain
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Diese Website kann die IP-Adresse des Nutzers, den Browserverlauf und einige Betriebsprotokolle in Cookies und Datenbanken speichern, um Verstöße gegen die Nutzungsbedingungen und unbefugten Zugriff zu erkennen und zu verhindern, und kann gegebenenfalls Warnungen ausgeben. Diese Informationen werden zu keinem anderen Zweck als dem ordnungsgemäßen Betrieb der Website und zur Vermeidung rechtlicher Probleme verwendet. \Wenn Sie damit nicht einverstanden sind, können wir Sie bitten, vom Besuch der Website abzusehen, da dies die Erbringung unserer Dienstleistungen zur Erreichung dieser Zwecke erschwert.
同意する	Einverstanden.
同意しない	Sie stimmen nicht zu.
確認	Bestätigung
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Diese Website kann die IP-Adresse des Nutzers, den Browserverlauf und einige Betriebsprotokolle in Cookies und Datenbanken speichern, um Verstöße gegen die Nutzungsbedingungen und unbefugten Zugriff zu erkennen und zu verhindern, und kann gegebenenfalls Warnungen ausgeben. Diese Informationen werden zu keinem anderen Zweck als dem ordnungsgemäßen Betrieb der Website und zur Vermeidung rechtlicher Probleme verwendet. Wenn Sie damit nicht einverstanden sind, können wir Sie bitten, vom Besuch der Website abzusehen, da dies die Erbringung unserer Dienstleistungen zur Erreichung dieser Ziele erschwert.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Diese Website kann IP-Adressen, den Browserverlauf und Betriebsprotokolle in Cookies und Datenbanken speichern, um unbefugten Zugriff zu verhindern und Verstöße gegen die Nutzungsbedingungen aufzudecken. Diese Informationen werden nicht für andere Zwecke als den Betrieb der Website und den rechtlichen Schriftverkehr verwendet und nicht an Dritte weitergegeben.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Um die Dienste nutzen zu können, müssen Sie der Verarbeitung dieser Daten zustimmen. Wenn Sie nicht zustimmen, wird Ihre Nutzung des Dienstes eingeschränkt sein. Wenn Sie zustimmen, können Sie die Datenschutzbestimmungen einsehen.
プライバシーポリシー	Datenschutzbestimmungen.
EU GDPR対応	Einhaltung der EU-GDPR
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	Muss für die Nutzung von Wordpress in der EU freigeschaltet sein
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	Die Bestätigungsschaltfläche wird zur Schaltfläche "Zustimmen" oder "Ablehnen".
お知らせの1行目	Zeile 1 der Bekanntmachung.
お知らせの2行目	Zeile 2 der Bekanntmachung.
非EU向け確認の文字列	Bestätigungszeichenfolge für Nicht-EU
EU GDPR向け同意するの文字列	String der Zustimmung für EU GDPR
EU GDPR向け同意しないの文字列	Uneinigkeit über die EU-DSGVO
プライバシーポリシーの文字列	String der Datenschutzpolitik
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Bitte geben Sie hier die URL Ihrer Datenschutzrichtlinie ein
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Wenn Sie Nutzungsbedingungen einrichten, sollten Sie einen Link zu den Nutzungsbedingungen in die Datenschutzrichtlinie aufnehmen.
検索エンジン等のURL	URLs von Suchmaschinen usw.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Legen Sie die URLs von Suchmaschinen und anderen Suchmaschinen fest, zu denen der Bildschirm übergeht, wenn der Benutzer nicht zustimmt.
初回訪問時のお知らせの設定	Einrichten von Benachrichtigungen für den ersten Besuch.
お知らせ	Hinweis.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	Hinzufügen der Datenschutzerklärung, dass Cookies und Datenbanken gespeichert werden, um unbefugte Eingriffe zu erkennen
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Bitte fügen Sie Ihrer Datenschutzrichtlinie Folgendes hinzu
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Zur Erkennung unbefugter Zugriffe werden Cookies und Kennungen wie IP-Adressen in der Datenbank gespeichert. Die gespeicherten Daten werden jederzeit vom Administrator gelöscht.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Nur wenn der Bildschutz aktiviert ist, wird ein Hash der IP-Adresse und des Bilddateinamens bis zu 60 Minuten lang in der Datenbank gespeichert, um das Bild erfolgreich zu speichern.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Nur wenn der Bildschutz aktiviert ist, werden die gehashten Daten der IP-Adresse und des Bilddateinamens für bis zu 60 Minuten in der Datenbank gespeichert, um das Bild erfolgreich zuzustellen.
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Diese Website kann IP-Adressen, den Browserverlauf und Betriebsprotokolle in Cookies und Datenbanken speichern, um Betrug zu verhindern und die Nutzungsbedingungen einzuhalten. Diese Daten werden nur für den Betrieb der Website und den Rechtsverkehr verwendet und werden nicht an Dritte weitergegeben.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	Um die Dienste nutzen zu können, müssen Sie der Verarbeitung dieser Daten zustimmen. Bei Nichteinwilligung ist die Nutzung des Dienstes eingeschränkt.
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Diese Website kann Informationen wie IP-Adressen, Browserverlauf und Betriebsprotokolle in Cookies und Datenbanken speichern, um eine unbefugte Nutzung zu verhindern und die Bedingungen einzuhalten. Diese Informationen werden nur für den Betrieb der Website und für den rechtlichen Schriftverkehr verwendet und nicht an Dritte weitergegeben.
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	Für die Nutzung des Dienstes ist die Zustimmung zur Verarbeitung dieser Daten erforderlich. Im Falle der Nicht-Einwilligung kann der Dienst nicht genutzt werden.
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Diese Meldung wird immer auf dem ersten Display angezeigt.
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Diese Meldung wird nur dann auf dem ersten Bildschirm angezeigt, wenn die EU-DSGVO aktiviert ist.
お知らせの3行目	Zeile 3 der Bekanntmachung.
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Sie erscheint auf der rechten Seite des Links zur Datenschutzrichtlinie
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Wenn Sie zustimmen, können Sie die Datenschutzbestimmungen einsehen.
同意画面の色	Farbe des Zustimmungsbildschirms.
自動	Automatisch
ライトモード	Lichtmodus
ダークモード	Dunkelmodus
同意画面表示中の配色を設定します	Stellen Sie das Farbschema ein, während der Zustimmungsbildschirm angezeigt wird.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Unschärfe des Inhalts während der Zustimmungsbildschirme.
なし	Ohne
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Legt den Grad der Unschärfe des Inhalts während der Anzeige des Zustimmungsbildschirms fest.
同意画面の透過	Transparenz des Zustimmungsbildschirms.
透過なし	Ohne Transparenz
同意画面の透過具合を設定します	Stellen Sie die Transparenz des Zustimmungsbildschirms ein.
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内を対象とするには必ず有効にしてください	Sie müssen in der Lage sein, Wordpress in der EU zu verwenden und EU-Länder anzusprechen.
同意画面の言語	Bildschirm Sprache der Zustimmung.
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Diese Website kann Informationen wie IP-Adressen, Browserverlauf und Betriebsprotokolle in Cookies und Datenbanken speichern, um eine unbefugte Nutzung zu verhindern und den sicheren Betrieb des Dienstes zu gewährleisten. Diese Informationen werden nur für den Betrieb der Website und für den rechtlichen Schriftverkehr verwendet und werden nicht an Dritte weitergegeben.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Um den Dienst nutzen zu können, müssen Sie diesen Verfahren zustimmen.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Der Inhalt der Datenschutzrichtlinie kann mit oder ohne Zustimmung eingesehen werden.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Einige der in diesem Plug-in enthaltenen Technologien unterliegen dem Patentschutz.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Die Verwendung der patentierten Technologie ist nur innerhalb dieses Plug-ins erlaubt.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Für andere Verwendungen wenden Sie sich bitte an den Autor, um eine kommerzielle Lizenz zu erhalten.
ウェブアーカイブ、魚拓をアクセス禁止にする	Web-Archive, Verbot des Zugangs zu Fischtanks.
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Verbietet den Zugang zu automatisch gesammelten Webarchiven sowie zu Fischfallen, die nach dem Ermessen des Nutzers beschafft werden, geht aber nicht vollständig darauf ein
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Verbot des Zugangs zu Web-Archiven und Web-Fishtanks.
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Debugger-Startprotokoll, Debugger-Störungen
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Macht den Debug-Modus etwas weniger benutzerfreundlich, protokolliert, dass der Debugger gestartet wurde, einige Browser unterbinden dieses Verhalten
