設定	ρύθμιση
IPログリーダー	Αναγνώστης αρχείων καταγραφής IP
IPアドレスログ	Ημερολόγιο διευθύνσεων IP
全クリア	Όλα εντάξει.
IPログが全て削除されました	Όλα τα αρχεία καταγραφής IP έχουν διαγραφεί.
ID	ID
タイムスタンプ	χρονοσήμανση
IPアドレス	Διεύθυνση IP
ユーザーエージェント	Πράκτορας χρήστη
イベント	Εκδήλωση
IPアドレスのデータはありません	Δεν υπάρχουν διαθέσιμα δεδομένα διεύθυνσης IP.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων, προειδοποιητικά μηνύματα στην κονσόλα.
右クリックの警告メッセージ	Δεξί κλικ σε προειδοποιητικά μηνύματα.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Προειδοποιητικά μηνύματα για την εκτύπωση και την αποθήκευση αρχείων PDF.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Μήνυμα που εμφανίζεται κατά την αντιγραφή ή την κοπή.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Μήνυμα που θα εμφανίζεται κατά την εμφάνιση της πηγής HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Μήνυμα που θα εμφανίζεται στην αρχή της πηγής όταν η HTML είναι συγκεκαλυμμένη και προστατευμένη.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Μήνυμα που εμφανίζεται εάν το διακριτικό ελέγχου ταυτότητας μιας χρήσης είναι μη φυσιολογικό κατά τη διάρκεια της προστασίας HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Μήνυμα που εμφανίζεται εάν τα cookies και η Javascript δεν είναι ενεργοποιημένα.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Στην πράξη, αυτό είναι ορατό μόνο όταν η Javascript είναι απενεργοποιημένη.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Μήνυμα που εμφανίζεται στην εικόνα κατά τη λήψη της εικόνας και η εικόνα είναι προστατευμένη μόνο στα Αγγλικά
HTML難読化 (圧縮)	Αποκρυπτογράφηση HTML
無効	άκυρο
有効	εγκυρότητα
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Γενική συμπίεση HTML, ορισμένες τοποθεσίες έχουν αποσυμπίεση.
HTML保護	Προστασία HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Μόνο η ελάχιστη HTML εξάγεται πέρα από τη συμπίεση HTML και το περιεχόμενο στην ετικέτα BODY δεν εξάγεται καθόλου.
view-source:の動作をされた時の記録もします	Καταγράφει επίσης πότε πραγματοποιείται η ενέργεια view-source:.
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Κάθε φορά που ενεργοποιείται, γίνεται ανακατεύθυνση, η οποία μπορεί να οδηγήσει σε πτώση του SEO.
若干デザインが変わる可能性があります	Ο σχεδιασμός μπορεί να αλλάξει ελαφρώς.
画像の保護	Προστασία εικόνας.
add_filterを使用して画像を保護	Προστασία εικόνων με χρήση του add_filter
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	Σύλληψη και προστασία εικόνων μεταξύ wp_head και wp_footer
画像をダウンロードから保護します	Προστατεύει τις εικόνες από τη λήψη.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Αποτρέπει σχεδόν πλήρως τη λήψη, όταν τα δεδομένα της εικόνας προστατεύονται, εκδίδει μια πλήρη URL μιας χρήσης, πιστοποιείται με ένα token που είναι αποθηκευμένο στη σύνοδο και εμφανίζει την εικόνα από τη php, αποτρέποντας έτσι σχεδόν πλήρως την κλοπή εικόνων.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Η προσωρινή αποθήκευση εικόνων δεν λειτουργεί όταν τα δεδομένα εικόνων προστατεύονται, οπότε ο ιστότοπος θα φορτώνει πιο αργά κατά την επόμενη επίσκεψη, γεγονός που μπορεί να οδηγήσει σε πτώση του SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Το φορτίο της βάσης δεδομένων μπορεί να είναι υψηλότερο όταν τα δεδομένα εικόνας προστατεύονται
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Η μέθοδος που χρησιμοποιεί add_filter φιλτράρει τις ετικέτες img όταν δημοσιεύονται, ενώ η μέθοδος που χρησιμοποιεί wp_head to wp_footer επεξεργάζεται όλες τις ετικέτες img στο περιεχόμενο.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Σημειώστε ότι οι εικόνες που καθορίζονται ως eye-catching διαδίδονται ως OGP και δεν μπορούν να προστατευθούν. Εάν πρέπει να τις προστατεύσετε, αλλάξτε την επιλογή της εξόδου της ετικέτας HEAD κατά την προστασία της HTML στις ρυθμίσεις για προχωρημένους.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Η τυπική λειτουργία screenshot του λειτουργικού συστήματος δεν μπορεί να προστατευτεί
画像URLの保護	Προστασία των διευθύνσεων URL εικόνας
即時読み込みをして有効	Αποτελεσματική με άμεση φόρτωση.
遅延読み込みをして有効	Ενεργοποιημένη με καθυστερημένη φόρτωση.
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Χρησιμοποιείται σε συνδυασμό με την προστασία της εικόνας, ενώ από μόνη της δεν έχει νόημα.
JavaScriptにより動的に読まれますのでSEOに影響があります	Διαβάζεται δυναμικά από τη JavaScript, γεγονός που επηρεάζει το SEO.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Έξοδος της τέχνης ASCII στον πηγαίο κώδικα HTML κατά τη διάρκεια της θόλωσης και της προστασίας της HTML.
表示なし	Καμία ένδειξη
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Εμφάνιση τέχνης ASCII που υποδεικνύει την πρόθεση προειδοποίησης όταν εμφανίζεται η πηγή HTML.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Ελέγξτε προβάλλοντας την πηγή σε ένα μη συνδεδεμένο πρόγραμμα περιήγησης
デバッグモード	λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων
妨害＋記録のみ	Παρέμβαση + εγγραφή μόνο.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Αναχαίτιση + καταγραφή + εμφάνιση + ανακατεύθυνση
メニューからは操作できてしまいます	Μπορεί να λειτουργήσει από το μενού.
ブラウザーコンソール	κονσόλα προγράμματος περιήγησης
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Στην πραγματικότητα, μπορείτε να λειτουργείτε από τη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων.
HTMLソース表示	Εμφάνιση πηγής HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Μπορεί να χρησιμοποιηθεί εισάγοντας μια διεύθυνση URL που αρχίζει με view-source:.
印刷	Εκτύπωση
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Αποκλεισμός εκτύπωσης αλλά δεν λειτουργεί καλά σε ορισμένα προγράμματα περιήγησης
ページ保存	αποθήκευση σελίδας
右クリック	δεξί κλικ στο
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Μπορεί να λειτουργήσει εάν έχουν εγκατασταθεί πρόσθετα.
コピー・カット	Copy-cut
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Δεν συναντάμε αυτό το γεγονός πολύ συχνά.
テキスト選択	επιλογή κειμένου
デバッガー妨害	παρεμβολή του αποσφαλματωτή
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Κάνει τη λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων λίγο λιγότερο φιλική προς το χρήστη, ορισμένα προγράμματα περιήγησης σταματούν αυτή τη συμπεριφορά
リダイレクトするURL	URL για ανακατεύθυνση σε
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Μπορεί να θέλετε να τους προωθήσετε σε σελίδες όπως οι Όροι χρήσης.
ソース表示を許可する権限	Αρχή που επιτρέπει την εμφάνιση της πηγής.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Κανονική έξοδος πηγής μόνο κατά τη σύνδεση ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Κανονική έξοδος πηγής με σύνδεση USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Επιλέξτε αν η κανονική έξοδος HTML είναι μόνο για τους διαχειριστές ή για τη σύνδεση των χρηστών
HTML保護時のHEADタグの出力	Έξοδος ετικετών HEAD κατά την προστασία HTML
出力しない	Δεν υπάρχει έξοδος
TITLEタグのみ	Μόνο η ετικέτα TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Ανακτήθηκε από την ετικέτα HEAD στο Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Για εταιρική χρήση, όπως σελίδες μόνο για μέλη ή εσωτερικές σελίδες, η επιλογή 'no output' ή 'TITLE tag only' είναι μια χαρά.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Οι εικόνες του OGP δεν θα εμφανίζονται στις μετοχές κοινωνικής δικτύωσης, εκτός αν προέρχονται από την ετικέτα HEAD του Wordpress.
画像botをアクセス禁止にする	Απαγόρευση του bot εικόνας.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Η αποφυγή των bots εικόνας έναντι της HTML προστατεύει το περιεχόμενο που δεν θα μπορούσε να προστατευθεί από άμεσους συνδέσμους από την αναζήτηση εικόνας.
alertメッセージを表示する言語	Γλώσσα στην οποία εμφανίζεται το μήνυμα ειδοποίησης.
Wordpressの言語	Γλώσσες Wordpress.
ブラウザの設定言語	Γλώσσα ρύθμισης του προγράμματος περιήγησης
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Η γλώσσα δεν μπορεί να αλλάξει εάν το μήνυμα είναι προσαρμοσμένο.
view-sourceメッセージを表示する言語	Γλώσσα στην οποία εμφανίζονται τα μηνύματα της πηγής προβολής.
一時使用トークンの有効期限	Ημερομηνία λήξης των κουπονιών προσωρινής χρήσης.
1分	ένα λεπτό
2分	2 λεπτά
3分	3 λεπτά.
4分	4 λεπτά.
5分	5 λεπτά.
6分	6 λεπτά.
7分	7 λεπτά
8分	8 λεπτά.
9分	9 λεπτά.
10分	10 λεπτά.
15分	15 λεπτά.
20分	20 λεπτά.
25分	25 λεπτά.
30分	30 λεπτά.
35分	35 λεπτά.
40分	40 λεπτά.
45分	45 λεπτά.
50分	50 λεπτά.
55分	55 λεπτά.
1時間	1 ώρα
画像URL情報の有効期限を設定します	Ορίζει την ημερομηνία λήξης των πληροφοριών URL της εικόνας.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Μόλις φορτωθούν, οι πληροφορίες URL της εικόνας και τα κουπόνια προσωρινής χρήσης απενεργοποιούνται.
一時使用トークンのビット数	Αριθμός bits σε μάρκες προσωρινής χρήσης
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Καθορίζει την ισχύ του κουπονιού προσωρινής χρήσης που χρησιμοποιείται ως κωδικός πρόσβασης για την κρυπτογράφηση των πληροφοριών της διεύθυνσης URL της εικόνας.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Η ένταση αυξάνεται όσο πηγαίνετε στις επιλογές που αναφέρονται κάτω από το αναπτυσσόμενο μενού, αλλά ο φόρτος στον διακομιστή αυξάνεται.
ハッシュ化アルゴリズム	αλγόριθμος κατακερματισμού
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Τα προσωρινά διακριτικά χρησιμοποιούνται ως κωδικοί πρόσβασης για την κρυπτογράφηση των πληροφοριών URL της εικόνας, αλλά πρέπει να κατακερματιστούν, ορίζοντας την ισχύ του κατακερματισμού.
基本設定	βασική ρύθμιση
高度な設定	Προηγμένες ρυθμίσεις
初期設定に戻す	επαναφορά στις προεπιλογές
メッセージの設定	Ρυθμίσεις μηνυμάτων
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Ορίστε τη διεύθυνση URL που θα προωθείται όταν κάνετε δεξί κλικ ή προβάλλετε τον πηγαίο κώδικα.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	Η HTML δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για προειδοποιητικά μηνύματα
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Εάν οριστεί σε αυτήν την οθόνη, οι ρυθμίσεις γλώσσας στην καρτέλα "Σύνθετες ρυθμίσεις" αγνοούνται.
以下の文字列が使用できます	Μπορούν να χρησιμοποιηθούν οι ακόλουθες συμβολοσειρές
改行	νέα γραμμή
押下されたキー	Πατημένο πλήκτρο
Neo HTML Protector 設定	Ρυθμίσεις Neo HTML Protector
このプラグインについて	Σχετικά με αυτό το πρόσθετο.
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Για να διαγράψετε όλα τα δεδομένα, απεγκαταστήστε το πρόσθετο και στη συνέχεια εγκαταστήστε το ξανά.
Neo HTML Protectorについて	Σχετικά με το Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Αυτό το πρόσθετο στοχεύει στην προστασία της HTML, των εικόνων κ.λπ. που εξάγονται από το Wordpress σας και στην προστασία του από μη εξουσιοδοτημένη χρήση του περιεχομένου του.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Το περιεχόμενο δεν μπορεί να προστατευθεί απόλυτα. Ωστόσο, προειδοποιώντας τους με κάθε δυνατό τρόπο και όντας προετοιμασμένοι αν συμβεί κάτι, θα πρέπει να είστε σε θέση να το επιλύσετε με έναν εθνικά προβλεπόμενο τρόπο.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Φυσικά, θα πρέπει να βελτιώσετε τους όρους χρήσης και τις πολιτικές του ιστότοπού σας. Αυτό το πρόσθετο δεν είναι μια εφαρμογή δημιουργίας όρων χρήσης, αλλά μπορεί να σας δώσει μια ιδέα.
開発者: 夜桜　なの	Προγραμματιστής: Nano Yozakura
バージョン	έκδοση
ビルド	χτίσει
サポートページ	Σελίδα υποστήριξης
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. τραγουδισμένο από τον κ. Uramanira
支援のお願い	Αίτημα για βοήθεια.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Σας ευχαριστούμε που χρησιμοποιείτε το Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Πολύς χρόνος και σοφία έχει αφιερωθεί στην ανάπτυξη και συντήρηση αυτού του πρόσθετου και θα ήμασταν ευγνώμονες για δωρεές, αν υπάρχουν, που θα μας βοηθήσουν να συγκεντρώσουμε χρήματα για συνεχείς βελτιώσεις και ενημερώσεις.
寄付について	Σχετικά με τις δωρεές
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Οι δωρεές είναι εθελοντικές και όχι υποχρεωτικές. Είναι ανοικτή σε όλους, ώστε το πρόσθετο να μπορεί να χρησιμοποιηθεί δωρεάν. Ωστόσο, η υποστήριξή σας εκτιμάται πολύ για τη συνέχιση της ανάπτυξης και θα χαρούμε να βοηθήσουμε με οποιονδήποτε τρόπο μπορούμε.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Οι δωρεές μπορούν να γίνουν μέσω του παρακάτω συνδέσμου. Εάν είστε από την Ιαπωνία, μπορείτε επίσης να κάνετε δωρεά δωρεάν, και επιπλέον, μπορείτε εύκολα να κάνετε δωρεά χρησιμοποιώντας δωροεπιταγές Amazon.
寄付先	δωρητής
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Με την υποστήριξή σας, θα κάνουμε ό,τι καλύτερο μπορούμε για να σας φέρουμε υπέροχες ενημερώσεις στο μέλλον!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Σας ευχαριστούμε για την υποστήριξή σας και ανυπομονούμε να συνεργαστούμε μαζί σας στο μέλλον.
無効なIPアドレス	Μη έγκυρη διεύθυνση IP.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Αυτός ο ιστότοπος μπορεί να προβληθεί μόνο με ενεργοποιημένα cookies και JavaScript
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Απαγορεύεται η λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων και η ενεργοποίηση της κονσόλας
以下の情報がサーバーに送信されました	Οι ακόλουθες πληροφορίες έχουν σταλεί στο διακομιστή
あなたのIPアドレス	Η διεύθυνση IP σας.
あなたの端末とブラウザ	Η συσκευή και το πρόγραμμα περιήγησής σας
あなたの押下したキー	Τα πατημένα πλήκτρα σας.
リダイレクトをします	Ανακατευθύνσεις.
右クリックは禁止されています	Απαγορεύεται το δεξί κλικ.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Απαγορεύεται η εκτύπωση και η αποθήκευση σε PDF
ページの保存は禁止されています	Απαγορεύεται η αποθήκευση σελίδων.
コピー、カットは禁止されています	Απαγορεύεται η αντιγραφή ή η κοπή.
あなたが起こしたイベント	Γεγονότα που προκάλεσες.
HTMLソース表示は禁止されています	Απαγορεύεται η εμφάνιση της πηγής HTML.
不正アクセスは禁止されています	Απαγορεύεται η μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση.
アラビア語	Αραβικά
ブルガリア語	Βουλγαρικά
チェコ語	Τσέχικα
デンマーク語	Δανικά
ドイツ語	Γερμανικά
現代ギリシア語	νέα ελληνικά
英語	Αγγλικά
イギリス英語	Βρετανικά Αγγλικά
アメリカ英語	Αμερικανικά Αγγλικά
スペイン語	Ισπανικά
エストニア語	Εσθονικά
フィンランド語	Φινλανδικά
フランス語	Γαλλικά
ハンガリー語	Ουγγρικό
インドネシア語	Ινδονησιακά
イタリア語	Ιταλικά
日本語	Ιαπωνικά
朝鮮語	Κορεάτικα
リトアニア語	Λιθουανικά
ラトビア語	Λετονία
ノルウェー語	Νορβηγικά
オランダ語	Ολλανδικά
ポーランド語	Πολωνικά
ポルトガリア語	Πορτογαλικά
ブラジルポルトガル語	Πορτογαλικά Βραζιλίας
ヨーロピアンポルトガル語	Ευρωπαϊκά πορτογαλικά
ルーマニア語	Ρουμανικά
ロシア語	Ρωσικά
スロバキア語	Σλοβακική
スロベニア語	Σλοβένικα
スウェーデン語	Σουηδικά
トルコ語	Τουρκικά
ウクライナ語	Ουκρανικά
中国語	Κινέζικα
簡体中国語	Απλοποιημένα Κινέζικα
繁体中国語	παραδοσιακά κινέζικα
画像が見つかりません	Η εικόνα δεν βρέθηκε.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Παρόλο που η ένταση αυξάνεται καθώς πηγαίνετε στις επιλογές που αναφέρονται κάτω από το αναπτυσσόμενο μενού, ο φόρτος στον διακομιστή είναι υψηλότερος και η ποσότητα της HTML που μεταφέρεται μπορεί να είναι υψηλότερη.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Καθυστερημένη ανάγνωση λόγω JavaScript, η οποία επηρεάζει το SEO
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Τι πραγματικά κατεβαίνει με την αναγκαστική λήψη της εικόνας.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Προειδοποιητική οθόνη με κίτρινο φόντο σε μορφή PNG.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Διαφανής εικόνα 1 x 1 pixel σε μορφή GIF.
意味のないHTMLドキュメント	Έγγραφα HTML χωρίς νόημα
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOに影響があります	Κάθε φορά που ενεργοποιείται, πραγματοποιείται ανακατεύθυνση, η οποία έχει αντίκτυπο στο SEO.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Όταν τα δεδομένα εικόνας προστατεύονται, η προσωρινή αποθήκευση εικόνων δεν λειτουργεί, οπότε ο ιστότοπος φορτώνει πιο αργά στην επόμενη επίσκεψη, γεγονός που επηρεάζει το SEO.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Εντοπίστηκε το πρόσθετο cache Αυτό το πρόσθετο δεν θα λειτουργήσει σωστά αν το πρόσθετο cache είναι ενεργοποιημένο.
スクリーンショット	στιγμιότυπο οθόνης
OSやブラウザによっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Ορισμένα λειτουργικά συστήματα και προγράμματα περιήγησης ενδέχεται να μην είναι σε θέση να αναχαιτίσουν ή να ανιχνεύσουν
スクリーンショットの警告メッセージ	Προειδοποιητικά μηνύματα οθόνης.
ページ保存の警告メッセージ	Προειδοποιητικό μήνυμα αποθήκευσης σελίδας.
スクリーンショットは禁止されています	Απαγορεύονται τα στιγμιότυπα οθόνης.
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Ενδέχεται να μην αναχαιτιστεί ή να μην ανιχνευτεί ανάλογα με το λειτουργικό σύστημα, το πρόγραμμα περιήγησης και τη μέθοδο
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Αν παραμείνει κενό, θα γίνει ανακατεύθυνση στην αρχική διεύθυνση URL
ライセンス	άδεια
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Το πρόσθετο έχει αναπτυχθεί ως ανοικτού κώδικα και έχει άδεια χρήσης υπό την GPL 2.0 ή νεότερες εκδόσεις.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Οι ακόλουθες βιβλιοθήκες περιλαμβάνονται σε αυτό το πρόσθετο
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Άλλα Raspberry Pi5, ChatGPT και deepl χρησιμοποιούνται στην ανάπτυξη αυτού του plugin
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Προστατεύει την εικόνα κάθε φορά που καλείται η ετικέτα img.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Προστασία όλων των εικόνων που μεταφορτώνονται στο Wordpress σε όλες τις εξόδους HTML
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Για το 'Προστασία εικόνας κάθε φορά που καλείται η ετικέτα img', χρησιμοποιήστε το add_filter και το φίλτρο κατά τη δημοσίευση ετικετών img, ανάλογα με το θέμα αυτό μπορεί να μην λειτουργεί σωστά.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Η επιλογή "Προστασία όλων των εικόνων που μεταφορτώνονται στο Wordpress από όλη την έξοδο HTML" θα συλλάβει σχεδόν όλη τη δραστηριότητα του Wordpress και θα επεξεργαστεί τα πάντα σχετικά με τις ετικέτες img στο περιεχόμενο. Ορισμένα θέματα δεν θα λειτουργούν σωστά
設定が初期化されました	Οι ρυθμίσεις έχουν αρχικοποιηθεί.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Αρχικοποιεί το πρόσθετο Σημειώστε ότι τα δεδομένα ανάγνωσης αρχείων καταγραφής IP δεν διαγράφονται εδώ.
リダイレクトなし	Δεν υπάρχει ανακατεύθυνση
1秒	1 δευτερόλεπτο
2秒	2 δευτερόλεπτα.
3秒	3 δευτερόλεπτα.
4秒	4 δευτερόλεπτα.
5秒	5 δευτερόλεπτα.
6秒	6 δευτερόλεπτα.
7秒	7 δευτερόλεπτα.
8秒	8 δευτερόλεπτα.
9秒	9 δευτερόλεπτα.
10秒	10 δευτερόλεπτα.
15秒	15 δευτερόλεπτα.
20秒	20 δευτερόλεπτα.
25秒	25 δευτερόλεπτα.
30秒	30 δευτερόλεπτα.
35秒	35 δευτερόλεπτα.
40秒	40 δευτερόλεπτα.
45秒	45 δευτερόλεπτα.
50秒	50 δευτερόλεπτα.
55秒	55 δευτερόλεπτα.
リダイレクトまでの時間	Ώρα για αναπροσανατολισμό.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Εμφάνιση σχεδίου όταν ενεργοποιείται η ενέργεια-στόχος.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Βασικό σχέδιο με μαύρα γράμματα σε κίτρινο φόντο
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Σχεδιασμός σε στυλ τρόμου με κόκκινο κείμενο σε μαύρο φόντο.
対象アクションを起こした時のサウンド	Ήχος όταν πραγματοποιείται η ενέργεια-στόχος.
サウンドなし	Αθόρυβη
戦闘 - 40秒	Μάχη - 40 δευτερόλεπτα.
おやじ - 3秒	Πατέρας - 3 δευτερόλεπτα.
レトロ風ファンファーレ - 2秒	Φανφάρες σε στυλ ρετρό - 2 δευτερόλεπτα.
レトロ風オープン - 48秒	Άνοιγμα σε στυλ ρετρό - 48 δευτερόλεπτα.
デザイン・音の設定	Σχεδιασμός και ρυθμίσεις ήχου
レトロ風オープン - 42秒	Άνοιγμα σε στυλ ρετρό - 42 δευτερόλεπτα.
おやじ ショート- 3秒	Πατέρας Short - 3 sec.
おやじ ロング - 23秒	Πατέρας, μακρύς - 23 δευτερόλεπτα.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 高速版 - 59秒	Chopin Etude, Op.10-5, μαύρα πλήκτρα, γρήγορη έκδοση - 59 sec.
スクリーンショットを取得しようとした動作を検出しました	Εντοπίστηκε κίνηση κατά την προσπάθεια λήψης στιγμιότυπου οθόνης.
スクリーンショットの疑い	Ύποπτα στιγμιότυπα οθόνης.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Η μέθοδος ανίχνευσης για τα παραπάνω στοιχεία δεν είναι τέλεια, χρησιμοποιείται προληπτική ανίχνευση.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Αυτό το πρόσθετο περιέχει μουσική από το μη εξουσιοδοτημένο παιχνίδι 'SM Trainer Hitomi 3' του Super Nintendo Entertainment System
ウェブサイトの操作において通常使用しないキーでの操作を検出しました	Εντοπίστηκε λειτουργία σε πλήκτρα που δεν χρησιμοποιούνται κανονικά στη λειτουργία του δικτυακού τόπου
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Υποτιθέμενο προειδοποιητικό μήνυμα οθόνης.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 高速版 - 59秒	Chopin Etude Op.10-12 Επανάσταση, γρήγορη έκδοση - 59 sec.
1分10秒	1 λεπτό 10 δευτερόλεπτα.
1分20秒	1 λεπτό 20 δευτερόλεπτα.
1分30秒	1 λεπτό και 30 δευτερόλεπτα.
1分40秒	1 λεπτό και 40 δευτερόλεπτα.
1分50秒	1 λεπτό και 50 δευτερόλεπτα.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 高速版 - 1分57秒	Chopin Etude Op.10-12 Επανάσταση, γρήγορη έκδοση - 1 λεπτό 57 δευτερόλεπτα.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Σχέδιο με λαμπερά κόκκινα γράμματα σε μαύρο φόντο.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Απαγορεύεται η ενεργοποίηση στιγμιότυπων οθόνης, λειτουργίας εντοπισμού σφαλμάτων κ.λπ.
警告表示中のBGMを選択します	Επιλέξτε τη μουσική υπόκρουση κατά τη διάρκεια της προειδοποιητικής οθόνης.
有効 音量小さ目	Ενεργοποιημένη Χαμηλή ένταση
有効 音量大き目	Ενεργοποιημένη Πιο δυνατή ένταση
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Ηχητικά σήματα σε όλα τα συμβάντα πλήκτρου/ποντικιού κατά τη διάρκεια της προειδοποιητικής οθόνης
対象アクションを起こした時のBGM	BGM όταν πραγματοποιείται η ενέργεια-στόχος.
対象アクションを起こした時の警告音	Προειδοποιητικός ήχος όταν λαμβάνεται η ενέργεια-στόχος.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Διαγραφή του δρομέα του ποντικιού όταν εκτελείται η ενέργεια-στόχος.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Καθαρισμός του δρομέα του ποντικιού στην περιοχή του προγράμματος περιήγησης κατά τη διάρκεια της εμφάνισης της προειδοποίησης
このウェブサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Αυτός ο ιστότοπος μπορεί να προβληθεί μόνο με ενεργοποιημένα cookies και JavaScript
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Εντοπίστηκαν ασυνήθιστες μέθοδοι πρόσβασης ή λειτουργίας.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ορισμένες λειτουργίες είναι περιορισμένες για λόγους ασφαλείας και προστασίας του περιεχομένου.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ορισμένες λειτουργίες περιορίζονται για την προστασία του περιεχομένου.
あなたが押下したキー	Πλήκτρο που πατήσατε.
戦闘 - 39.8秒	Μάχη - 39,8 δευτερόλεπτα.
おやじ ショート- 3.7秒	Πατέρας Κοντός - 3,7 δευτερόλεπτα
おやじ ロング - 22.7秒	Πατέρας Long - 22,7 δευτερόλεπτα.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 高速版 - 57.8秒	Chopin Etude, Op.10-5, μαύρα πλήκτρα, γρήγορη έκδοση - 57,8 sec.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 高速版 - 1分54.9秒	Chopin Etude Op.10-12 Επανάσταση, γρήγορη έκδοση - 1 λεπτό 54,9 δευτερόλεπτα.
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒	Φανφάρες σε στυλ ρετρό - 2,2 δευτερόλεπτα.
レトロ風オープン - 41.2秒	Άνοιγμα σε στυλ ρετρό - 41,2 δευτερόλεπτα.
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Αυτό το πρόσθετο περιλαμβάνει τη γραμματοσειρά και τα αρχεία γραμματοσειρών για την τέχνη ASCII που παράγεται από το
マリンバの乱打 - 演奏版 - 37.8秒	Marimba Rampant - Εκτελεσμένη έκδοση - 37,8 sec.
パガニーニ 24の奇想曲より冒頭 - 演奏版 - 27.4秒	Paganini, αρχή από 24 Caprices - Εκτελεσμένη έκδοση - 27.4 sec.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 57.8秒	Chopin Etude, Op.10-5, μαύρα πλήκτρα, χτυπημένη έκδοση, γρήγορη έκδοση - 57,8 δευτερόλεπτα.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分54.9秒	Chopin Etude Op.10-12 Επανάσταση, δακτυλογραφημένη έκδοση, γρήγορη έκδοση - 1 λεπτό 54,9 δευτερόλεπτα.
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分46.1秒	Chopin Σκέρτσο σε σι ελάσσονα, Op2, δακτυλογραφημένη έκδοση, γρήγορη συντομευμένη έκδοση - 1 λεπτό 46,1 δευτερόλεπτα.
ファンファーレ - 19.3秒	Φανφάρες - 19,3 δευτερόλεπτα.
Firefoxでは音声ブロックされます	Ο Firefox θα μπλοκάρει τον ήχο.
Firefoxにおけるデバッグモード	Λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων στο Firefox
テキスト全選択	επιλογή πλήρους κειμένου
テキストの選択は禁止されています	Απαγορεύεται η επιλογή κειμένου.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Προειδοποιητικό μήνυμα όταν επιλέγεται όλο το κείμενο.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Ανιχνεύει στιγμιότυπα οθόνης καθώς και λειτουργίες εντοπισμού σφαλμάτων κ.λπ.
イベントの設定	Διαμόρφωση συμβάντος.
メッセージ	Μήνυμα.
デザイン・音	Σχεδιασμός και ήχος
初期化	αρχικοποίηση
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Εμφάνιση τέχνης ASCII που υποδεικνύει την πρόθεση προειδοποίησης κατά την εμφάνιση της πηγής HTML με view-source.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Σε συνδυασμό με την προστασία HTML, το περιεχόμενο μπορεί να προστατευθεί
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Η εικόνα θα φορτωθεί νωχελικά, αλλά η εικόνα θα αναγκαστεί να φορτωθεί 30 δευτερόλεπτα πριν από τον καθορισμένο χρόνο.
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、著しくSEOに影響があります	Κάθε φορά που ενεργοποιείται, γίνεται ανακατεύθυνση, η οποία επηρεάζει σημαντικά το SEO
びっくりするような雰囲気を作ります	Δημιουργήστε μια εκπληκτική ατμόσφαιρα
対象アクションを起こした時のビープ音	Ήχος μπιπ όταν πραγματοποιείται η ενέργεια στόχου.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Δημιουργήστε μια ατμόσφαιρα σαν να έχει βγει εκτός ελέγχου η συσκευή κατά τη διάρκεια της εμφάνισης της προειδοποίησης
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Ανάλογα με τη διαμόρφωση αυτού του πρόσθετου προγράμματος, αυτό το συμβάν μπορεί να επιτευχθεί σπάνια
JavaScript描画で有効	Ισχύει για απόδοση JavaScript.
リダイレクトで有効	Ισχύει για ανακατευθύνσεις.
リダイレクトで有効を選択した場合、view-source:の動作をされた時の記録もします	Αν επιλέξετε Ενεργοποιημένο για ανακατεύθυνση, θα καταγράφει επίσης πότε γίνεται η συμπεριφορά view-source:.
リダイレクトで有効はFirefoxに対しては無効です	Το Enabled on redirect δεν ισχύει για τον Firefox
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Η ενεργοποίηση της απόδοσης με JavaScript θα επιβραδύνει σημαντικά την ταχύτητα εμφάνισης του ιστότοπου
いずれもSEOに著しく影響があります	Και τα δύο έχουν σημαντικό αντίκτυπο στο SEO.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Τα cookies και η JavaScript πρέπει να είναι ενεργοποιημένα για να χρησιμοποιήσετε αυτόν τον ιστότοπο.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Απαγόρευση της πρόσβασης σε ρομπότ εκμάθησης τεχνητής νοημοσύνης.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Η αποφυγή της μάθησης του bot της ΤΝ έναντι της HTML αποτρέπει τη χρήση της από την ΤΝ, αλλά δεν αντιμετωπίζει πλήρως
Firefoxに対しては無効です	Δεν ισχύει για τον Firefox.
SEOに著しく影響があります	Επηρεάζει σημαντικά το SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Απόδοση HTML με JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Απόδοση HTML με JavaScript ως μέτρο του Firefox
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Διαφανής εικόνα 1 x 1 pixel σε μορφή PNG.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒	Μάχη & νίκες στη μάχη - 1 min 16.3 sec
おやじ ショート- 3.8秒	Πατέρας Κοντός - 3,8 δευτερόλεπτα
おやじ ロング - 23.5秒	Πατέρας, μακρύς - 23,5 δευτερόλεπτα.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分00.0秒	Chopin Etude Op.10-12 Επανάσταση, δακτυλογραφημένη έκδοση, γρήγορη έκδοση - 1 min 00.0 sec.
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒	Chopin Σκέρτσο σε σι ελάσσονα, Op2, δακτυλογραφημένη έκδοση, γρήγορη συντομευμένη έκδοση - 1 λεπτό 48,0 δευτερόλεπτα.
ファンファーレ - 22.3秒	Φανφάρες - 22,3 δευτερόλεπτα.
レトロ風オープン - 42.1秒	Άνοιγμα σε στυλ ρετρό - 42,1 δευτερόλεπτα.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒	Chopin Etude, Op.10-5, μαύρα πλήκτρα, δακτυλογραφημένη έκδοση, γρήγορη έκδοση - 1 min 0.0 sec.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒	Chopin Etude Op.10-12 Επανάσταση, δακτυλογραφημένη έκδοση, γρήγορη έκδοση - 1 λεπτό 57,6 δευτερόλεπτα.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Υποψία στιγμιότυπων οθόνης όταν τα παράθυρα μετακινούνται προς τα πίσω.
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Υποψία για στιγμιότυπα οθόνης με δύο πατήματα πλήκτρων.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Επιπλέον, αντιδρά και σε άλλες λειτουργίες εκτός από τα στιγμιότυπα οθόνης
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Ενεργοποιήστε αυτήν την επιλογή για να καταγράφετε view-source
不正なリクエストです	Λανθασμένο αίτημα.
