設定	ρύθμιση
IPログリーダー	Αναγνώστης αρχείων καταγραφής IP
IPアドレスログ	Ημερολόγιο διευθύνσεων IP
全クリア	Όλα εντάξει.
IPログが全て削除されました	Όλα τα αρχεία καταγραφής IP έχουν διαγραφεί.
ID	ID
IPアドレス	Διεύθυνση IP
ユーザーエージェント	Πράκτορας χρήστη
イベント	Εκδήλωση
日時	ημερομηνία και ώρα
IPアドレスのデータはありません	Δεν υπάρχουν διαθέσιμα δεδομένα διεύθυνσης IP.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων, προειδοποιητικά μηνύματα στην κονσόλα.
右クリックの警告メッセージ	Δεξί κλικ σε προειδοποιητικά μηνύματα.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Προειδοποιητικά μηνύματα για την εκτύπωση και την αποθήκευση αρχείων PDF.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Μήνυμα που εμφανίζεται κατά την αντιγραφή ή την κοπή.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Μήνυμα που θα εμφανίζεται κατά την εμφάνιση της πηγής HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Μήνυμα που θα εμφανίζεται στην αρχή της πηγής όταν η HTML είναι συγκεκαλυμμένη και προστατευμένη.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Μήνυμα που εμφανίζεται εάν το διακριτικό ελέγχου ταυτότητας μιας χρήσης είναι μη φυσιολογικό κατά τη διάρκεια της προστασίας HTML.
HTML難読化 (圧縮)	Αποκρυπτογράφηση HTML
無効	άκυρο
有効	εγκυρότητα
HTML保護	Προστασία HTML
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Κάθε φορά που ενεργοποιείται, γίνεται ανακατεύθυνση, η οποία μπορεί να οδηγήσει σε πτώση του SEO.
デバッグモード	λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων
妨害＋記録のみ	Παρέμβαση + εγγραφή μόνο.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Αναχαίτιση + καταγραφή + εμφάνιση + ανακατεύθυνση
ブラウザーコンソール	κονσόλα προγράμματος περιήγησης
HTMLソース表示	Εμφάνιση πηγής HTML
印刷	Εκτύπωση
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Αποκλεισμός εκτύπωσης αλλά δεν λειτουργεί καλά σε ορισμένα προγράμματα περιήγησης
右クリック	δεξί κλικ στο
コピー・カット	Copy-cut
テキスト選択	επιλογή κειμένου
デバッガー妨害	παρεμβολή του αποσφαλματωτή
妨害	παρεμβολή
リダイレクトするURL	URL για ανακατεύθυνση σε
HTML保護時のHEADタグの出力	Έξοδος ετικετών HEAD κατά την προστασία HTML
出力しない	Δεν υπάρχει έξοδος
TITLEタグのみ	Μόνο η ετικέτα TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Ανακτήθηκε από την ετικέτα HEAD στο Wordpress
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	Εφάπαξ έλεγχοι token κατά την προστασία HTML.
基本設定	βασική ρύθμιση
高度な設定	Προηγμένες ρυθμίσεις
メッセージの設定	Ρυθμίσεις μηνυμάτων
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Ορίστε τη διεύθυνση URL που θα προωθείται όταν κάνετε δεξί κλικ ή προβάλλετε τον πηγαίο κώδικα.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	Η HTML δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για προειδοποιητικά μηνύματα
以下の文字列が使用できます	Μπορούν να χρησιμοποιηθούν οι ακόλουθες συμβολοσειρές
改行	νέα γραμμή
押下されたキー	Πατημένο πλήκτρο
Neo HTML Protector 設定	Ρυθμίσεις Neo HTML Protector
初期設定に戻す	επαναφορά στις προεπιλογές
このプラグインについて	Σχετικά με αυτό το πρόσθετο.
Neo HTML Protectorについて	Σχετικά με το Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	Αυτό το πρόσθετο στοχεύει στην προστασία της HTML, των εικόνων κ.λπ. που εξάγονται από το Wordpress σας και στην προστασία του από μη εξουσιοδοτημένη χρήση του περιεχομένου του!
開発者: 夜桜　なの	Προγραμματιστής: Nanoh Yozakura
バージョン	έκδοση
サポートページ	Σελίδα υποστήριξης
支援のお願い	Αίτημα για βοήθεια.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Σας ευχαριστούμε που χρησιμοποιείτε το Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Πολύς χρόνος και σοφία έχει αφιερωθεί στην ανάπτυξη και συντήρηση αυτού του πρόσθετου και θα ήμασταν ευγνώμονες για δωρεές, αν υπάρχουν, που θα μας βοηθήσουν να συγκεντρώσουμε χρήματα για συνεχείς βελτιώσεις και ενημερώσεις.
寄付について	Σχετικά με τις δωρεές
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Οι δωρεές είναι εθελοντικές και όχι υποχρεωτικές. Είναι ανοικτή σε όλους, ώστε το πρόσθετο να μπορεί να χρησιμοποιηθεί δωρεάν. Ωστόσο, η υποστήριξή σας εκτιμάται πολύ για τη συνέχιση της ανάπτυξης και θα χαρούμε να βοηθήσουμε με οποιονδήποτε τρόπο μπορούμε.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Οι δωρεές μπορούν να γίνουν μέσω του παρακάτω συνδέσμου. Εάν είστε από την Ιαπωνία, μπορείτε επίσης να κάνετε δωρεά δωρεάν, και επιπλέον, μπορείτε εύκολα να κάνετε δωρεά χρησιμοποιώντας δωροεπιταγές Amazon.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Με την υποστήριξή σας, θα κάνουμε ό,τι καλύτερο μπορούμε για να σας φέρουμε υπέροχες ενημερώσεις στο μέλλον!
寄付先	δωρητής
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Σας ευχαριστούμε για την υποστήριξή σας και ανυπομονούμε να συνεργαστούμε μαζί σας στο μέλλον.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Απαγορεύεται η λειτουργία εντοπισμού σφαλμάτων και η ενεργοποίηση της κονσόλας
以下の情報がサーバーに送信されました	Οι ακόλουθες πληροφορίες έχουν σταλεί στο διακομιστή
あなたのIPアドレス	Η διεύθυνση IP σας.
あなたの端末とブラウザ	Η συσκευή και το πρόγραμμα περιήγησής σας
あなたの押下したキー	Τα πατημένα πλήκτρα σας.
リダイレクトをします	Ανακατευθύνσεις.
右クリックは禁止されています	Απαγορεύεται το δεξί κλικ.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Απαγορεύεται η εκτύπωση και η αποθήκευση σε PDF
コピー、カットは禁止されています	Απαγορεύεται η αντιγραφή ή η κοπή.
あなたが起こしたイベント	Γεγονότα που προκάλεσες.
HTMLソース表示は禁止されています	Απαγορεύεται η εμφάνιση της πηγής HTML.
不正アクセスは禁止されています	Απαγορεύεται η μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση.
画像が見つかりません	Η εικόνα δεν βρέθηκε.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Αυτός ο ιστότοπος μπορεί να προβληθεί μόνο με ενεργοποιημένα cookies και JavaScript
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Για να διαγράψετε όλα τα δεδομένα, απεγκαταστήστε το πρόσθετο και στη συνέχεια εγκαταστήστε το ξανά.
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. τραγουδισμένο από τον κ. Uramanira
タイムスタンプ	χρονοσήμανση
