設定	Setting
IPログリーダー	IP Log Reader
IPアドレスログ	IP address log
全クリア	All clear.
IPログが全て削除されました	All IP logs have been deleted.
ID	ID
IPアドレス	IP address
ユーザーエージェント	User Agent
イベント	Event
URL	Uniform resouce locator
日時	Date and time
IPアドレスのデータはありません	No IP address data available.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Debug mode, console warning messages.
右クリックの警告メッセージ	Right-click warning messages.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Warning messages for printing and saving PDFs.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Message displayed when copying or cutting.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Message to be displayed when displaying HTML source
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Message to be displayed at the beginning of the source when HTML is obfuscated and protected.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Message displayed if the one-time authentication token is abnormal during HTML protection.
HTML難読化 (圧縮)	HTML obfuscation
無効	Invalid
有効	Validity
HTML保護	HTML Protection
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Whenever it is activated, there is a redirect, which may result in a drop in SEO
デバッグモード	Debug mode
妨害＋記録のみ	Interference + record only.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Intercept + record + display + redirect
ブラウザーコンソール	Browser console
HTMLソース表示	HTML source display
印刷	Printing
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Print blocking but does not work well in some browsers
右クリック	Right-click
コピー・カット	Copy-cut
テキスト選択	Text selection
デバッガー妨害	Debugger interference
妨害	Interference
リダイレクトするURL	URL to redirect to
HTML保護時のheadタグの出力	Output of head tags during HTML protection
出力しない	No output
titleタグのみ	Title tag only
Wordpressのheadタグより取得	Retrieved from Wordpress head tag
HTML保護時の&lt;head&gt;タグの出力	During HTML protection
基本設定	Basic setting
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	One-time token checks during HTML protection.
高度な設定	Advanced settings
メッセージの設定	Message settings
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Set the URL to be forwarded when right-clicking or viewing source code.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML cannot be used for warning messages
以下の文字列が使用できます	The following strings can be used
改行	New line
押下されたキー	Pressed key
Neo HTML Protectorについて	About Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	This plugin aims to protect the HTML, images, etc. output from your Wordpress and protect it from unauthorised use of its content!
開発者: 夜桜　なの	Developer: Nano Yozakura
バージョン	Version
サポートページ	Support page
支援のお願い	Request for assistance.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Thank you for using Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	A lot of time and wisdom has gone into the development and maintenance of this plugin, and we would be grateful for donations, if any, to help us raise funds for continued improvements and updates.
寄付について	About donations
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donations are voluntary and not compulsory. It is open to everyone so that the plugin can be used free of charge. However, your support is very much appreciated to continue the development and we would be happy to help in any way we can.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Donations can be made via the link below. If you are from Japan, you can also donate for free, and furthermore, you can easily donate using Amazon gift vouchers.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	With your support, we will do our best to bring you great updates in the future!
寄付先	Donor
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	We thank you for your support and look forward to working with you in the future.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Debug mode and console activation is prohibited
以下の情報がサーバーに送信されました	The following information has been sent to the server
あなたのIPアドレス	Your IP address.
あなたの端末とブラウザ	Your device and browser
あなたの押下したキー	Your pressed keys.
リダイレクトをします	Redirects.
右クリックは禁止されています	Right-clicking is prohibited.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Printing and saving to PDF is prohibited
コピー、カットは禁止されています	Copying or cutting is prohibited.
あなたが起こしたイベント	Events you caused.
HTMLソース表示は禁止されています	HTML source display is prohibited.
不正アクセスは禁止されています	Unauthorised access is prohibited.
画像が見つかりません	Image not found.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	This website can only be viewed with cookies and JavaScript enabled
初期設定に戻す	Resetting to default
このプラグインについて	About this plugin.
Neo HTML Protector 設定, 	Neo HTML Protector Settings,.
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector Settings
HTML保護時のHEADタグの出力	Output of HEAD tags during HTML protection
TITLEタグのみ	TITLE tag only
WordpressのHEADタグより取得	Retrieved from the HEAD tag in Wordpress
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	To clear all data, uninstall the plug-in and then reinstall it
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. sung by Mr. Uramanira
タイムスタンプ	Time-stamping
アラビア語	Arabic
ブルガリア語	Bulgarian
チェコ語	Czech
デンマーク語	Danish
ドイツ語	German
現代ギリシア語	Modern Greek
英語	English
イギリス英語	British English
アメリカ英語	American English
スペイン語	Spanish
エストニア語	Estonian
フィンランド語	Finnish
フランス語	French
ハンガリー語	Hungarian
インドネシア語	Indonesian
イタリア語	Italian
日本語	Japanese
朝鮮語	Korean
リトアニア語	Lithuanian
ラトビア語	Latvian
ノルウェー語	Norwegian
オランダ語	Dutch
ポーランド語	Polish
ポルトガリア語	Portuguese
ブラジルポルトガル語	Brazilian Portuguese
ヨーロピアンポルトガル語	European Portuguese
ルーマニア語	Romanian
ロシア語	Russian
スロバキア語	Slovak
スロベニア語	Slovenian
スウェーデン語	Swedish
トルコ語	Turkish
ウクライナ語	Ukrainian
中国語	Chinese
簡体中国語	Simplified Chinese
繁体中国語	Traditional Chinese
alertメッセージを表示する言語	Language in which the alert message is displayed.
Wordpressの言語 / カスタム設定されたメッセージ	Wordpress languages / custom-configured messages
ブラウザの設定言語	Browser setting language
設定をデフォルトから変更すると、カスタムメッセージが使用できなくなります	Changing the setting from the default will disable custom messages
view-sourceメッセージを表示する言語	Language in which view-source messages are displayed.
Wordpressの言語	Wordpress languages.
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Language cannot be changed if the message is customised
view-source:の動作をされた時の記録もします	It also records when the view-source: action is taken.
HTMLのコメントタグを使用	Use HTML comment tags.
INPUT TYPE=\	INPUT TYPE=\\.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	If set on this screen, the language settings in the advanced settings tab are ignored
INPUT TYPE=HIDDEN タグを使用	INPUT TYPE=HIDDEN Use tag.
META NAME=ALERT タグを使用	Use the META NAME=ALERT tag.
HTML難読化・保護時のHEADタグの出力	Output of HEAD tags during HTML obfuscation and protection
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Output of ASCII art in HTML source code during HTML obfuscation and protection.
フォント	Font
なし	Without
WARNINGの文字のみです。ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Only the word WARNING is shown. Please check by viewing the source in a non-logged-in browser.
ページ保存	Page save
ページの保存は禁止されています	Saving pages is prohibited.
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	General HTML compression, some sites have de-obfuscation.
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Only minimal HTML is output beyond HTML compression, and the content in the BODY tag is not output at all.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Check by viewing the source in a non-logged-in browser.
メニューからは操作できてしまいます	It can be operated from the menu.
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	In effect, you can operate from debug mode.
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	It can be operated by entering a URL starting with view-source:.
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	It can be operated if add-ons are installed.
あまりこのイベントに遭遇することはありません	We don't encounter this event very often.
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Makes debug mode a little less user-friendly, some browsers stop this behaviour
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	You may want to forward them to pages such as the Terms of Use.
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	For corporate use, such as members-only or internal pages, 'no output' or 'TITLE tag only' is fine.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	OGP images will not be displayed in social networking shares unless they are taken from the Wordpress HEAD tag
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Check by viewing the source in a non-logged-in browser
