設定	Agordoj
IPログリーダー	IP-Loga Legilo
IPアドレスログ	Protokolo de IP-adresoj
全クリア	Kompletigu ĉiujn nivelojn
IPログが全て削除されました	Ĉiuj IP-registroj estis forigitaj.
ID	Identigilo
タイムスタンプ	Tempostampo
IPアドレス	IP-adreso
ユーザーエージェント	Uzanto-agento
イベント	Okazaĵo
IPアドレスのデータはありません	Ne estas datumoj por ĉi tiu IP-adreso.
EU GDPR対応	Konformeco kun la EU-GDPR
無効	Ne valida
有効	Valida
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Se vi uzas WordPress ene de la EU, aŭ se via retejo celas uzantojn ene de la EU, bonvolu certigi, ke tio estas ebligita.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	La butono 'Konfirmi' ŝanĝiĝos al 'Konsenti' aŭ 'Malkonsenti', kaj la konduto iomete ŝanĝiĝos.
同意画面の色	Koloro de la konsenta ekrano
自動	Aŭtomata
ライトモード	Malpeza reĝimo
ダークモード	Malhela reĝimo
同意画面表示中の配色を設定します	Agordu la kolorskemon por la konsenta ekrano.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Malklarigo de enhavo sur la konsenta ekrano
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Agordu la nivelon de malklarigo por la enhavo montrata sur la konsenta ekrano.
同意画面の透過	Travidebleco de la konsenta ekrano
透過なし	Neniu travidebleco
同意画面の透過具合を設定します	Agordu la travideblecon de la konsenta ekrano.
お知らせの1行目	Unua linio de la anonco
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Ĉi tiu mesaĝo ĉiam aperas la unuan fojon kiam la paĝo estas ŝarĝita.
お知らせの2行目	La dua linio de la avizo
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Ĉi tiu mesaĝo ĉiam aperos sur la unua ekrano nur kiam la EU GDPR estos en forto.
お知らせの3行目	La tria linio de la avizo
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Ĝi aperos dekstre de la ligilo al la Privateca Politiko.
非EU向け確認の文字列	Konfirma teksto por ne-EU-landoj
EU GDPR向け同意するの文字列	Teksto pri konsento por la EU-GDPR
EU GDPR向け同意しないの文字列	Teksto por 'Ne konsenti' laŭ la EU-GDPR
プライバシーポリシーの文字列	Teksto de privateca politiko
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Bonvolu agordi la URL-on por la privateca politiko ĉi tie.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Bonvolu aldoni la jenon al la Privateca Politiko.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Por detekti fraŭdajn agadojn, identigiloj kiel IP-adresoj estas konservataj en kuketoj kaj datumbazoj. La konservitaj datumoj estas forigitaj laŭ la diskrecia decido de la administranto.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Por certigi, ke bildoj estas liverataj ĝuste nur kiam bildprotekto estas aktivigita, ni konservas en la datumbazo, dum ĝis 60 minutoj, la haŝitajn datumojn, kiuj enhavas la IP-adreson kaj la dosiernomon de la bildo.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Se vi starigas Uzkondiĉojn, bonvolu certigi, ke vi inkluzivas ligilon al ili en via Privateca Politiko.
利用規約の文字列	Teksto de la Kondiĉoj de Uzo
利用規約のページ	Paĝo de Kondiĉoj kaj Regularo
ページ選択なし	Neniu paĝo elektita
検索エンジン等のURL	URL-oj por serĉiloj, ktp.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Agordu la URL-on por serĉiloj kaj similaj retejoj, kiuj redirektas uzantojn kiam konsento ne estas donita.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Erar-detektada reĝimo, konzolaj avertaj mesaĝoj
右クリックの警告メッセージ	Dekstre-klaka averta mesaĝo
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Averto pri presado kaj konservado kiel PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Averta mesaĝo en la ekrana bildo
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Averto pri suspektataj ekranfotoj
テキスト全選択時の警告メッセージ	Averta mesaĝo kiam la tuta teksto estas elektita
ページ保存の警告メッセージ	Averto pri paĝa konservado
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mesaĝo montrata dum kopiado aŭ eltondado
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mesaĝo por montri kiam oni rigardas la HTML-fonton
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mesaĝo por montriĝi ĉe la supro de la fontkodo kiam oni obskuras aŭ protektas HTML-on
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mesaĝo por montri se la unufoja aŭtentiga ĵetono estas malvalida dum HTML-protektado
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mesaĝo por montri se kuketoj aŭ JavaScript estas malŝaltitaj
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Fakte, ĉi tio montriĝas nur kiam JavaScript estas malŝaltita.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Kiam bildo estas protektita, ĝi estas elŝutita, kaj mesaĝo estas montrata sur tiu bildo
HTML難読化 (圧縮)	HTML-obskurado
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Ĉi tio estas norma HTML-kompresio; ekzistas ankaŭ retejoj, kiuj povas malkodigi ĝin.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Aktivigo de ĉi tiu opcio permesas al vi akiri la fontkoda logon.
HTML保護	HTML-protekto
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Ĝi eligas eĉ malpli da HTML ol la agordo por HTML-kunpremado, kio signifas, ke la enhavo ene de la etikedo BODY tute ne estos eldonita.
Firefoxに対しては無効です	Ĉi tio ne aplikiĝas al Firefox.
SEOに著しく影響があります	Ĉi tio havas signifan efikon sur SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Rendado de HTML per JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Por ĉirkaŭiri Firefox, ni redonas la HTML-on per JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Aktivigo de JavaScript-renderado signife malrapidigos la ŝarĝan rapidon de la retejo.
画像の保護	Bildoprotektado
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Protektu la bildon ĉiufoje kiam la etikedo img estas vokita.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Protektu ĉiujn bildojn alŝutitajn al WordPress en la tuta HTML-elsendo.
画像をダウンロードから保護します	Protektas bildojn kontraŭ elŝuto
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Kiam bildaj datumoj estas protektitaj, ni malhelpas preskaŭ ĉiujn elŝutojn, eldonas unikajn unufojajn URL-ojn, aŭtentigas per sesie stokitaj tokenoj, kaj montras la bildojn per PHP; tio efike malhelpas preskaŭ ĉiun bildŝtelon.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Kiam bildaj datumoj estas protektitaj, kaŝmemorado ne funkcias, kio signifas, ke la retejo ŝarĝiĝos pli malrapide dum postaj vizitoj, tiel influante SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Protekti bildajn datumojn povas pliigi la ŝarĝon sur la datumbazo.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Se vi elektas 'Protekti bildojn ĉiufoje kiam img-etikedo estas vokita', la sistemo uzas add_filter por apliki filtradon kiam la img-etikedo estas generita; tamen tio eble ne funkcios ĝuste kun iuj temoj.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Se vi elektas 'Protekti ĉiujn bildojn alŝutitajn al WordPress en la tuta HTML-elsendo', la kromprogramo kaptos preskaŭ ĉiujn WordPress-operaciojn kaj prilaboros ĉiun img-etikedon en la enhavo. Bonvolu noti, ke tio eble ne funkcios ĝuste kun iuj temoj.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Bonvolu noti, ke bildoj difinitaj kiel ĉefaj bildoj estos dividitaj kiel OGP-datumoj kaj ne povas esti protektitaj. Se vi absolute devas protekti ilin, bonvolu ŝanĝi la agordon por la eligo de la HEAD-etikedo en la altnivelaj agordoj kiam vi ebligas HTML-protekton.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	La ekrana kapta funkcio integrita en la operaciumo ne povas esti protektita.
画像URLの保護	Protektado de bildaj URL-oj
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Ĉi tion oni devas uzi kune kun bildprotekto; per si mem ĝi ne servas al iu ajn celo.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Ĉar ĝi estas pigre ŝarĝita per JavaScript, tio influas SEO.
画像のウォーターマーク	Bilda akvomarko
右下	Malsupra dekstra
ランダム位置	Hazarda pozicio
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Uzate kune kun bildprotekto, dinamikaj akvomarkoj klare indikas la kopirajtan posedon, dum ili donas al spektantoj la impreson, ke ili estas observataj, tiel agante kiel malkuraĝigo.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Nur JPG-, PNG- kaj WebP-formatoj estas subtenataj.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Aktivigo de ĉi tio pliigos la ŝarĝon sur la servilo.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Elprodukti ASCII-arton el HTML-fonkodo dum obskurado kaj protektado
表示なし	Neniu ekrano
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Montras ASCII-arton, kiu indikas averton kiam oni rigardas la HTML-fonton per 'view-source'.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Montru la dezajnon kiam la celita ago estas plenumita.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Baza dezajno kun nigra teksto sur flava fono
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Terurstila dezajno kun ruĝa teksto sur nigra fono.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Dezajno kun brilruĝa teksto sur nigra fono
対象アクションを起こした時のBGM	Fona muziko, kiu ludas kiam la celita ago estas plenumita.
サウンドなし	Neniu sono
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Batalo kaj Venko - 1 minuto 16,3 sekundoj - 630 056 bajtoj - 64 kbps - Licenco: CC 2.1 aŭ pli nova
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Paĉjo Mallonga - 3,8 sekundoj - 32 364 bajtoj - 64 kbps - Licenco: GPL 2.0 aŭ posta
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Longa - 23,5 sekundoj - 195 578 bajtoj - 64 kbps - Licenco: GPL 2.0 aŭ posta
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 Nr. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin-Etudo Op. 10 n-ro 12 'Revolucio' – komputere generita versio, alt-rapida – 1 minuto 57,6 sekundoj – 724 457 bajtoj – 48 kbps – Licenco: CC BY-ND 4.0 aŭ pli nova
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Ĉopino: Skerco en B-bemola minoro, Op. 2 – komputil-generita versio, alt-rapida mallongigita versio – 1 minuto 48,0 sekundoj – 665 369 bajtoj – 48 kbps – Licenco: CC BY-ND 4.0 aŭ pli nova
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Listo: Étude d'Exécution Transcendante Nr. 4, 'Mazeppa' – komputilgenerita versio, alt-rapida mallongigita versio – 1 minuto 51,6 sekundoj – 687 586 bajtoj – 48 kbps – Licenco: CC BY-ND 4.0 aŭ pli nova
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfaro – 22,3 sekundoj – 183 926 bajtoj – 64 kbps – Licenco: Publika havaĵo
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stila fanfaro – 2,2 sekundoj – 10 536 bajtoj – 32 kbps – Licenco: Publika havaĵo
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stila enkonduko – 42,1 sekundoj – 179 138 bajtoj – 32 kbps – Licenco: Publika havaĵo
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Averto de ChatGPT - 3,8 sekundoj - 109 700 bajtoj - 256 kbps - Licenco: Publika havaĵo
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Alta urĝeco, sonas kiel alarmo pri malica programaro – Parto 1 de ChatGPT – 3,3 sekundoj – 102 850 bajtoj – 256 kbps – Licenco: Publika havaĵo
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Alta urĝeco, sonas kiel alarmo pri malica programaro, Parto 2 de ChatGPT - 3,3 sekundoj - 103 122 bajtoj - 256 kbps - Licenco: Publika havaĵo
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-stila sono de ChatGPT – 1 minuto 14,9 sekundoj – 3 340 392 bajtoj – 320 kbps – Licenco: Publika havaĵo
警告表示中のBGMを選択します	Elektu la fonmuzikon por ludi dum averto.
びっくりするような雰囲気を作ります	Ĝi kreas surprizan etoson.
Firefoxでは音声ブロックされます	Aŭdio estas blokita en Firefox.
対象アクションを起こした時のビープ音	Bipo kiam la specifita ago estas plenumita
有効 音量小さ目	Sur, volumo malalta
有効 音量大き目	Aktiva, volumo agordita al alta
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Bipo sonos por ĉiuj klavaj kaj musaj eventoj dum averto estas montrata.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Ĝi kreas la impreson, ke la aparato freneziĝis dum la averto estas montrata.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Kaŝi la muskursoron kiam specifa ago estas farita
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Kaŝas la muskursoron en la retumila areo dum montriĝas averto.
デバッグモード	Erar-detekta reĝimo
妨害＋記録のみ	Interfero + Diskoj nur
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Interfero + Registrado + Montraĵo + Redirektado
メニューからは操作できてしまいます	Vi ankoraŭ povas aliri ĝin per la menuo.
Firefoxにおけるデバッグモード	Erar-detekta reĝimo en Firefox
ブラウザーコンソール	Retumila konzolo
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Fakte, vi povas funkciigi ĝin en maldebuga reĝimo.
HTMLソース表示	Vidi la HTML-fonton
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Vi povas simple plenumi la operacion enigante URL-on, kiu komenciĝas per 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Vi povas protekti vian enhavon per kombino de ĉi tio kun HTML-protekto.
印刷	Presi
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Kvankam ĝi malhelpas presadon, ĝi eble ne funkcios ĝuste en iuj retumiloj.
スクリーンショット	Ekrankopio
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Depende de la operaciumo, retumilo aŭ uzata metodo, eble ne eblas bloki tion, aŭ eble ĝi ne estas detektita.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Supozata ekranfoto kiam la fenestro moviĝas al la fono
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Ĝi ankaŭ respondas al funkcioj krom ekrana kapto
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Supozata ekrana kaptaĵo farita premante du klavojn
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	La detektometodoj por la supre menciitaj eroj ne estas tute fidindaj; detektado estas farata kiel antaŭzorga rimedo.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Ĝi detektas ne nur ekranaĵojn, sed ankaŭ debug-reĝimojn kaj similajn.
ページ保存	Konservi paĝon
右クリック	Dekstre klaku
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Se la aldonaĵo estas instalita, vi povos uzi ĝin.
コピー・カット	Kopiu kaj tranĉu
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Depende de la agordoj de ĉi tiu kromaĵo, vi eble malofte renkontos ĉi tiun eventon.
テキスト全選択	Elektu la tutan tekston
テキスト選択	Elektu tekston
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Komenca protokolo de la erarretrovilo, interfero de la erarretrovilo
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Tio iomete malpliigas la uzantamikalecon de la depana reĝimo kaj registras la fakton, ke la depanilo estis lanĉita; tamen, iuj retumiloj eble blokos ĉi tiun konduton.
リダイレクトするURL	Redirekti URL-on
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Estus bona ideo redirekti uzantojn al paĝoj kiel la Kondiĉoj de Uzo.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Se lasita malplena, ĝi redirektos al la originala URL.
リダイレクトまでの時間	Tempo ĝis redirektado
リダイレクトなし	Neniu redirekto
1秒	1 sekundo
2秒	Du sekundoj
3秒	Tri sekundoj
4秒	4 sekundoj
5秒	5 sekundoj
6秒	6 sekundoj
7秒	Sep sekundoj
8秒	Ok sekundoj
9秒	Naŭ sekundoj
10秒	10 sekundoj
15秒	Dek kvin sekundoj
20秒	20 sekundoj
25秒	25 sekundoj
30秒	30 sekundoj
35秒	35 sekundoj
40秒	Kvardek sekundoj
45秒	Kvardek kvin sekundoj
50秒	Kvindek sekundoj
55秒	Kvindek kvin sekundoj
1分	Unu minuto
1分10秒	Unu minuto kaj dek sekundoj
1分20秒	Unu minuto dudek sekundoj
1分30秒	Unu minuto kaj tridek sekundoj
1分40秒	Unu minuto kaj kvardek sekundoj
1分50秒	Unu minuto kvindek sekundoj
2分	Du minutoj
ソース表示を許可する権限	Permeso vidi la fontkodon
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normala fonto-elsendo nur kiam ensalutita kiel ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Normala eligo de la fonto kiam ensalutita kiel USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Elektu, ĉu la norma HTML-elsendo estu limigita al administrantoj nur aŭ ĉu ĝi postulas uzant ensaluton.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Devigi bildon al elŝuto kaj kio fakte estas elŝutita
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1×1-piksela travidebla bildo en GIF-formato
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1×1-piksela travidebla bildo en PNG-formato
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Averta ekrano kun flava fono en PNG-formato
意味のないHTMLドキュメント	Senchava HTML-dokumento
HTML保護時のHEADタグの出力	Eligo de la HEAD-etikedo kiam HTML estas protektita
出力しない	Ne presi
TITLEタグのみ	Nur la TITLE-etikedo
WordpressのHEADタグより取得	Elprenita el la HEAD-etikedo de WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Por korporaciaj paĝoj nur por membroj kaj internaj paĝoj, sufiĉas elekti 'Ne elmontri' aŭ 'Nur TITLE-etikedo'.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Krom se vi eltiras la informojn el la HEAD-etikedo de WordPress, la OGP-bildo ne aperos kiam oni dividas en sociaj retoj.
画像botをアクセス禁止にする	Bloki la bildroboton
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Per malhelpi bildrobotojn aliri HTML-on, vi povas protekti enhavon, kiu ne povus esti protektita kontraŭ rekta ligigo per bildserĉo; tamen tio ne provizas kompletan solvon.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Bloki aliron al la AI-trejnada roboto
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Evite uzadon de botetoj destinataj por AI-trejnado sur HTML, ni certigas, ke la enhavo ne estas uzata de AI; tamen tion ne eblas tute malhelpi.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Bloki aliron al retaj arkivoj kaj retaj kaptaĵoj
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Ni malpermesas aliron al aŭtomate kolektitaj retaj arkivoj kaj al ekranaĵoj faritaj laŭ la uzanto; tamen ni ne povas tute malhelpi tion.
無効なUAをアクセス禁止にする	Bloki nevalidajn uzantagentojn
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Malhelpas aliron se la uzantagentĉeno enhavas nevalidajn signojn
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Montru averton kiam oni aliras Internet Explorer kaj la malnovan Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Malhelpas aliron per Internet Explorer kaj la malnova Microsoft Edge
alertメッセージを表示する言語	Lingvo, en kiu atentigaj mesaĝoj estas montrataj
Wordpressの言語	Vortprezaj lingvoj
ブラウザの設定言語	Retumila lingvoagordoj
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Vi ne povas ŝanĝi la lingvon se la mesaĝoj estis personecigitaj.
同意画面の言語	Lingvo de la konsenta ekrano
view-sourceメッセージを表示する言語	Lingvo por montri la mesaĝon 'view-source'
一時使用トークンの有効期限	Validodaŭro de provizoraj jetonoj
3分	Tri minutoj
4分	Kvar minutoj
5分	5 minutoj
6分	Ses minutoj
7分	Sep minutoj
8分	Ok minutoj
9分	Naŭ minutoj
10分	Dek minutoj
15分	Dek kvin minutoj
20分	 Dudek minutoj
25分	25 minutoj
30分	Tridek minutoj
35分	Tridek kvin minutoj
40分	Kvardek minutoj
45分	Kvardek kvin minutoj
50分	Kvindek minutoj
55分	Kvindek kvin minutoj
1時間	Unu horo
画像URL情報の有効期限を設定します	Agordu la eksvalidiĝan daton por la informoj pri bild-URL.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Post kiam ŝargite, la bild-URL kaj la provizora ĵetono estos nuligitaj.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Bildoj estas ŝarĝataj laŭpete, sed ili estos aŭtomate ŝarĝataj 30 sekundojn antaŭ la difinita tempo.
一時使用トークンのビット数	Nombro da bitoj en provizora jetono
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Provizora ĵetono estas uzata kiel pasvorto por ĉifri informojn pri bild-URL; ĉi tiu agordo difinas ĝian forton.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Kvankam la opcioj montrataj sub la falmenuo fariĝas ĉiam pli detalaj, tio povas peze ŝarĝi la servilon kaj rezultigi grandan kvanton da HTML-datumoj esti transdonitaj.
ハッシュ化アルゴリズム	Haŝalgoritmo
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Provizora ĵetono estas uzata kiel pasvorto por ĉifri bildajn URL-informojn; tio postulas haŝadon, kaj ĉi tiu agordo determinas la forton de tiu haŝado.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Kvankam la intenseco pliiĝas dum vi moviĝas malsupren laŭ la listo de opcioj montrataj en la falmenuo, tio metas pli grandan ŝarĝon sur la servilon.
基本設定	Bazaj agordoj
高度な設定	Altnivelaj agordoj
初期設定に戻す	Restarigi defaŭltajn agordojn
デザイン・音の設定	Dezajno kaj sonaj agordoj
イベントの設定	Eventaj agordoj
初回訪問時のお知らせの設定	Agordi sciigojn por unuaj vizitoj
メッセージの設定	Agordoj de mesaĝo
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Agordu la URL-on por malfermi per dekstreklako aŭ en la fontkodo.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML ne povas esti uzata en avertaj mesaĝoj.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Se vi agordas ĉi tion sur ĉi tiu ekrano, la lingvaj agordoj en la altnivela langeto estos ignorataj.
以下の文字列が使用できます	La jenaj ŝnuroj povas esti uzataj
改行	Linirompo
押下されたキー	Klavo premita
Neo HTML Protector 設定	Agordoj de Neo HTML-Protektilo
お知らせ	Avizo
メッセージ	Mesaĝo
デザイン・音	Dezajno kaj Sono
初期化	Inicialigo
このプラグインについて	Pri ĉi tiu kromaĵo
設定が初期化されました	La agordoj estis restarigitaj.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicializi la kromprogramon. Bonvolu noti, ke la datumoj de IP Log Reader ne estos forigitaj en ĉi tiu stadio.
Neo HTML Protectorについて	Pri Neo HTML-Protektilo
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Ĉi tiu kromaĵo estas desegnita por protekti la HTML-on, bildojn kaj alian enhavon generitan de via WordPress-ejo, gardante ĝin kontraŭ neaŭtorizita uzo.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Estas neeble tute protekti enhavon. Tamen, per avertoj kie ajn eblas kaj per preparoj por la okazo ke io ajn okazos, ni devus povi solvi la aferon laŭ la proceduroj difinitaj de la registaro.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Kompreneble, vi devos certigi, ke viaj terminoj kaj kondiĉoj kaj la reteja politiko estas ampleksaj. Kvankam ĉi tiu kromprogramo ne estas ilo por generi terminojn kaj kondiĉojn, ĝi povas doni ian gvidon.
開発者: 夜桜　なの	Disvolvisto: Nano Yozakura
バージョン	Versio
ビルド	Konstruu
サポートページ	Subtena paĝo
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Prezentita de Sinjorino Ura Manira
支援のお願い	Peto pri subteno
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Dankon pro via uzo de Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	La disvolvado kaj prizorgado de ĉi tiu kromaĵo postulis multan tempon kaj penon, kaj por kolekti financojn por daŭre plibonigi kaj ĝisdatigi ĝin, ni estus dankemaj, se iu ajn kapabla subteni nin konsiderus fari donacon.
寄付について	Pri donacoj
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donacoj estas tute volontulaj kaj ne devigaj. La kromprogramo estas senpage disponebla al ĉiuj. Tamen ni tre dankas vian subtenon por helpi nin daŭrigi la disvolvadon, kaj ni estus ĝojaj, se vi povus kontribui eĉ malgrandan sumon.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Vi povas fari donacon per la suba ligilo. Se vi loĝas en Japanio, vi povas donaci senpage, kaj vi ankaŭ povas facile donaci per Amazon-donkartoj.
寄付先	Bonfaraj organizoj
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Kun via subteno, ni faros nian plejeblon por daŭre alporti al vi mirindajn ĝisdatigojn!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Ni estas dankemaj pro via subteno kaj antaŭĝojas pri via daŭra subteno en la estonteco.
ライセンス	Licenco
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Ĉi tiu kromprogramo estas evoluigita kiel malfermfonta programaro kaj estas licencita sub la GPL v2.0 aŭ pli nova.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Kelkaj el la teknologioj inkluzivitaj en ĉi tiu kromprogramo estas protektitaj per patentoj.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	La uzo de la patentita teknologio estas permesita nur ene de ĉi tiu kromaĵo.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Por ajna alia uzo, bonvolu kontakti la aŭtoron por akiri komercan licencon.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Ĉi tiu kromaĵo inkluzivas la jenajn bibliotekojn
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Ĉi tiu kromaĵo inkluzivas la ASCII-artajn tiparojn generitajn sube, kune kun la tiparfajloj.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Ĉi tiu kromprogramo enhavas muzikon el la neoficiala Super Famicom-ludo 'SM Trainer Hitomi 3', disvolvita de EJ Co., Ltd. kaj komponita de la kreinto de ĉi tiu kromprogramo, kaj estas oficiale licencita.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Ĉi tiu kromprogramo enhavas trakojn kreitajn per 'Keppy's YAMAHA C7', evoluigitan de Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Mi ankaŭ uzis Raspberry Pi 5, ChatGPT kaj DeepL en la disvolvado de ĉi tiu kromaĵo.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Detektita estis kaŝmemora kromprogramo. Ĉi tiu kromprogramo ne funkcios ĝuste se kaŝmemora kromprogramo estas aktivigita.
無効なIPアドレス	Malvalida IP-adreso
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Por uzi ĉi tiun retejon, vi devas ebligi kuketojn kaj JavaScript.
利用規約	Uzkondiĉoj
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Por malhelpi neaŭtorizitan uzon kaj certigi la sekuran funkciadon de niaj servoj, ĉi tiu retejo povas stoki informojn kiel IP-adresojn, retumadhistorion kaj aktivecajn protokolojn en kuketoj kaj datumbazoj. Ĉi tiuj informoj estas uzataj nur por la funkciado de la retejo kaj por juraj celoj, kaj ne estos malkaŝitaj al triaj partioj.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Por uzi ĉi tiun servon, vi devas konsenti pri ĉi tiuj prilaboraj agadoj.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Vi povas vidi la enhavon de la Privateca Politiko sendepende de tio, ĉu vi donis vian konsenton.
同意する	Mi konsentas
同意しない	Mi malkonsentas
確認	Konfirmacio
プライバシーポリシー	Privateca Politiko
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Nekutima aliro aŭ agado estis detektita.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Certaj funkcioj estis limigitaj por sekurecaj kaj enhavoprotektaj celoj.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Malŝaltitaj estas la reĝimo de depanado kaj la aliro al la konzolo.
以下の情報がサーバーに送信されました	La jenaj informoj estis senditaj al la servilo.
あなたのIPアドレス	Via IP-adreso
あなたの端末とブラウザ	Via aparato kaj retumilo
あなたの押下したキー	La ŝlosilo, kiun vi premis
リダイレクトをします	Vi estos redirektita
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Certaj funkcioj estis limigitaj por protekti la enhavon.
右クリックは禁止されています	Dekstre klaki ne estas permesite.
あなたが押下したキー	La ŝlosilo, kiun vi premis
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Presado kaj konservado kiel PDF estas malpermesitaj.
スクリーンショットは禁止されています	Ekrankopioj estas malpermesitaj.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Kaptado de ekranshotoj kaj aktivigo de debug-reĝimo estas malpermesitaj.
ページの保存は禁止されています	Estas malpermesite konservi ĉi tiun paĝon.
コピー、カットは禁止されています	Kopiado kaj tranĉado estas malpermesitaj.
あなたが起こしたイベント	Okazaĵoj, kiujn vi organizis
テキストの選択は禁止されています	Elekti tekston ne estas permesite.
HTMLソース表示は禁止されています	Montri HTML-fontkodon estas malpermesite.
不正アクセスは禁止されています	Neaŭtorizita aliro estas malpermesita.
アフリカーンス語	Afrikaans
アラゴン語	Aragonesa
アラビア語	Araba
アッサム語	Asama
アゼルバイジャン語	Azerbaĝana
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Belorusa
ベンガル語	Bengala
ブルガリア語	Bulgara
ボスニア語	Bosnako
カタロニア語	Kataluna
チェコ語	ĉeĥa
ウェールズ語	Kimra
デンマーク語	Dana
ドイツ語	Germana
現代ギリシア語	Moderna greka
英語	Angla
イギリス英語	Brita angla
アメリカ英語	Usona angla
エスペラント語	Esperanto
スペイン語	Hispana
エストニア語	Estona
バスク語	Baska
ペルシャ語	Persa
フィンランド語	Fina
フランス語	Franca
アイルランド語	Irlanda
ガリシア語	Galicia
グァラニ語	Paraguaja
グジャラート語	Gujarata
ハウサ語	Hausa
ヘブライ語	Hebrea
ヒンディ語	Hinda
クロアチア語	Kroata
ハイチ・クレオール語	Haitia kreola
ハンガリー語	Hungara
インドネシア語	Indonezia
イボ語	Ibo-lingvo
アイスランド語	Islanda
イタリア語	Itala
日本語	Japana
ジャワ語	Ĝavane
カザフ語	Kazaĥa
朝鮮語	Korea
クルド語	Kurdia
キルギス語	Kirgiza
ラテン語	Latine
ルクセンブルク語	Luksemburga
リンガラ語	Lingala
リトアニア語	Litova
ラトビア語	Latva
マダガスカル語	Malagasa
マオリ語	Maorio
マケドニア語	Macedona
マラヤーラム語	Malajala
モンゴル語	Mongola
マラーティー語	Maraĉa
マレー語	Malaja
マルタ語	Malta
ビルマ語	Birma
ネパール語	Nepala
ノルウェー語	Norvega
オランダ語	Nederlanda
オック語	Okcitana
オロモ語	Aŭromo
パンジャーブ語	Punjaba
ポーランド語	Pola
パシュトー語	Pasa
ポルトガリア語	Portugala
ブラジルポルトガル語	Brazila portugala
ヨーロピアンポルトガル語	Eŭropa portugala
ケチュア語	Kecua
ルーマニア語	Rumaneca
ロシア語	Rusa
サンスクリット語	Sanskrito
スロバキア語	Slovaka
スロベニア語	Slovena
セルビア語	Serba
南セソト語	Suda Sesho
スンダ語	Sunda
スウェーデン語	Sveda
スワヒリ語	Suaĥila
タミル語	Tamilano
テルグ語	Telugua
タジク語	Таджик
タイ語	Tajlanda
トルクメン語	Turko
タガログ語	Filipina
トルコ語	Turka
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Ukraina
ウルドゥー語	Urdua
ウズベク語	Uzbeko
ベトナム語	Vjetnamano
コサ語	Hararo
イディッシュ語	Jida
簡体中国語	Simpligita ĉino
繁体中国語	Tradicia ĉina
ズールー語	Zulu
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	La retumilo, kiun vi nuntempe uzas, estas pli malnova versio, kiu ne plu estas subtenata. Por certigi pli sekuran kaj pli komfortan retumadsperton, bonvolu ĝisdatigi al la plej nova versio de via retumilo.
不正なリクエストです	Nevalida peto
画像が見つかりません	Bildo ne trovita
