設定	Configuración
IPログリーダー	Lector de registros IP
IPアドレスログ	Registro de direcciones IP
全クリア	Todo despejado.
IPログが全て削除されました	Se han borrado todos los registros de IP.
ID	ID
タイムスタンプ	Sellado de tiempo
IPアドレス	Dirección IP
ユーザーエージェント	Agente de usuario
イベント	Evento
IPアドレスのデータはありません	No hay datos de dirección IP disponibles.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modo depuración, mensajes de advertencia por consola.
右クリックの警告メッセージ	Mensajes de advertencia con el botón derecho del ratón.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mensajes de advertencia al imprimir y guardar PDF.
スクリーンショットの警告メッセージ	Mensajes de advertencia en pantalla.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Supuesto mensaje de advertencia de captura de pantalla.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Mensaje de advertencia cuando se selecciona todo el texto.
ページ保存の警告メッセージ	Mensaje de advertencia de guardado de página.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mensaje visualizado al copiar o cortar.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mensaje que se mostrará al visualizar la fuente HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mensaje que se mostrará al principio de la fuente cuando el HTML esté ofuscado y protegido.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mensaje que aparece si el token de autenticación de un solo uso es anómalo durante la protección HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mensaje que aparece si las cookies y Javascript no están habilitados.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	En la práctica, esto sólo es visible cuando Javascript está desactivado.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Mensaje que aparece en la imagen cuando ésta se descarga y está protegida Sólo en inglés
HTML難読化 (圧縮)	Ofuscación HTML
無効	Inválido
有効	Validez
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Compresión HTML general, algunos sitios tienen desofuscación.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Habilite esta opción para registrar el origen de la vista
HTML保護	Protección HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Más allá de la compresión HTML, sólo se emite un mínimo de HTML, y el contenido de la etiqueta BODY no se emite en absoluto.
Firefoxに対しては無効です	No válido para Firefox.
SEOに著しく影響があります	Afecta significativamente al SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Renderizado de HTML con JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Renderizar HTML con JavaScript como medida de Firefox
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	La activación de JavaScript ralentizará considerablemente la velocidad de visualización del sitio web.
画像の保護	Protección de imágenes.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Protege la imagen cada vez que se llama a la etiqueta img.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Proteger todas las imágenes subidas a Wordpress en toda la salida HTML
画像をダウンロードから保護します	Protege las imágenes de las descargas.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Impide casi por completo la descarga cuando los datos de la imagen están protegidos, emite una URL completa de un solo uso, se autentica con un token almacenado en la sesión y muestra la imagen desde php, impidiendo así casi por completo el robo de imágenes.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Cuando los datos de las imágenes están protegidos, la caché de imágenes no funciona, por lo que el sitio se carga más lentamente en la siguiente visita, lo que afecta al SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	La carga de la base de datos puede ser mayor cuando los datos de la imagen están protegidos
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Para 'Proteger la imagen cada vez que se llama a la etiqueta img', utilice add_filter y filtre al publicar etiquetas img, dependiendo del tema esto puede no funcionar correctamente
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	'Proteger todas las imágenes subidas a Wordpress fuera de toda salida HTML' capturará casi toda la actividad de Wordpress y procesará todo sobre las etiquetas img en el contenido. Algunos temas no funcionarán correctamente
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Tenga en cuenta que las imágenes especificadas como llamativas se difunden como OGP y no pueden protegerse. Si debe protegerlas, cambie la selección de la salida de la etiqueta HEAD al proteger HTML en la configuración avanzada.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	La función estándar de captura de pantalla del sistema operativo no se puede proteger
画像URLの保護	Protección de URL de imágenes
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Utilizado en combinación con la protección de imágenes, no tiene sentido por sí solo.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Retraso en la lectura debido a JavaScript, que afecta al SEO
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Salida de arte ASCII en código fuente HTML durante la ofuscación y protección de HTML.
表示なし	Ninguna indicación
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Mostrar arte ASCII indicando la intención de advertir al mostrar la fuente HTML con view-source.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Diseño de la pantalla cuando se activa la acción objetivo.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Diseño básico con letras negras sobre fondo amarillo
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Diseño de estilo terrorífico con texto en rojo sobre fondo negro.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Diseño de letras rojas brillantes sobre fondo negro.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM cuando se realiza la acción objetivo.
サウンドなし	Sin sonido
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Combate y victorias en batalla - 1 min 16.3 seg - Licencia: CC2.1 o posterior
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Padre Corto - 3,8 segundos - Licencia GPL2.0 o posterior
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Padre Long - 23,5 seg - Licencia GPL2.0 o posterior
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Etude de Chopin, Op.10-5, teclas negras, versión mecanografiada, versión rápida - 1 min 0.0 seg - Licencia: CC BY-ND 4.0 o posterior
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Etude de Chopin, Op.10-12 Revolución, versión mecanografiada, versión rápida - 1 min 57.6 seg - Licencia: CC BY-ND 4.0 o posterior
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo en si bemol menor, Op2, versión mecanografiada, versión abreviada rápida - 1 min 48.0 seg - Licencia: CC BY-ND 4.0 o posterior
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarria - 22,3 segundos - Licencia: dominio público
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarria de estilo retro - 2,2 s - Licencia: dominio público
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Estilo retro abierto - 42,1 s - Licencia: dominio público
警告表示中のBGMを選択します	Seleccione la música de fondo durante la visualización del aviso.
びっくりするような雰囲気を作ります	Cree una atmósfera sorprendente
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox bloqueará el audio.
対象アクションを起こした時のビープ音	Sonido de pitido cuando se realiza la acción objetivo.
有効 音量小さ目	Activado Volumen bajo
有効 音量大き目	Activado Volumen más alto
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Pitidos en todos los eventos de tecla/ratón durante la visualización del aviso
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Crear una atmósfera como si el aparato se hubiera descontrolado durante la visualización de la advertencia.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Borrar el cursor del ratón cuando se realiza la acción objetivo.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Despejar el cursor del ratón en el área del navegador durante la visualización del aviso
デバッグモード	Modo depuración
妨害＋記録のみ	Sólo interferencia + registro.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Interceptar + grabar + visualizar + redirigir
メニューからは操作できてしまいます	Se puede manejar desde el menú.
Firefoxにおけるデバッグモード	Modo depuración en Firefox
ブラウザーコンソール	Consola de navegación
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	En efecto, puede operar desde el modo de depuración.
HTMLソース表示	Visualización de fuentes HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Se puede utilizar introduciendo una URL que empiece por view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Combinado con la protección HTML, el contenido puede protegerse
印刷	Impresión
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Bloqueo de impresión pero no funciona bien en algunos navegadores
スクリーンショット	Captura de pantalla
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Puede no ser interceptado o detectado dependiendo del sistema operativo, navegador y método.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Sospecha de capturas de pantalla cuando las ventanas se mueven hacia atrás.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Además, también reacciona a funciones distintas de las capturas de pantalla
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Sospecha de capturas de pantalla con dos pulsaciones de tecla.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	El método de detección de los puntos anteriores no es perfecto, se utiliza la detección preventiva.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Detecta capturas de pantalla, así como modos de depuración, etc.
ページ保存	Guardar página
右クリック	Haga clic con el botón derecho del ratón en
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Puede funcionar si se instalan complementos.
コピー・カット	Copia-corte
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Dependiendo de la configuración de este plug-in, este evento puede ser raramente alcanzado
テキスト全選択	Selección de texto completo
テキスト選択	Selección de texto
デバッガー妨害	Interferencia del depurador
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Hace que el modo de depuración sea un poco menos fácil de usar, algunos navegadores detienen este comportamiento
リダイレクトするURL	URL a la que redirigir
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Puede remitirles a páginas como las Condiciones de uso.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Si se deja en blanco, se redirigirá a la URL original
リダイレクトまでの時間	Es hora de redirigir.
リダイレクトなし	No redirigir
1秒	1 segundo
2秒	2 seg.
3秒	3 seg.
4秒	4 seg.
5秒	5 seg.
6秒	6 seg.
7秒	7 seg.
8秒	8 seg.
9秒	9 seg.
10秒	10 seg.
15秒	15 segundos.
20秒	20 seg.
25秒	25 seg.
30秒	30 segundos.
35秒	35 segundos.
40秒	40 segundos.
45秒	45 segundos.
50秒	50 seg.
55秒	55 seg.
1分	Un minuto
1分10秒	1 min 10 seg.
1分20秒	1 min 20 seg.
1分30秒	1 minuto 30 segundos.
1分40秒	1 minuto 40 segundos.
1分50秒	1 minuto 50 segundos.
2分	2 minutos
ソース表示を許可する権限	Autoridad para permitir la visualización de la fuente.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Salida de fuente normal sólo en el inicio de sesión ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Salida normal de la fuente con inicio de sesión de USUARIO
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Seleccione si la salida HTML normal es sólo para administradores o para el inicio de sesión de los usuarios.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Lo que realmente se descarga forzando la descarga de la imagen.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Imagen transparente de 1 x 1 píxel en formato GIF.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Imagen transparente de 1 x 1 píxel en formato PNG.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Pantalla de aviso con fondo amarillo en formato PNG.
意味のないHTMLドキュメント	Documentos HTML sin sentido
HTML保護時のHEADタグの出力	Salida de etiquetas HEAD durante la protección HTML
出力しない	Sin salida
TITLEタグのみ	Sólo etiqueta TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Obtenido de la etiqueta HEAD en Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Para uso corporativo, como páginas sólo para miembros o internas, "sin salida" o "sólo etiqueta TITLE" está bien.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Las imágenes de OGP no se mostrarán en las redes sociales a menos que se tomen de la etiqueta HEAD de Wordpress.
画像botをアクセス禁止にする	Prohibición del bot de imágenes.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitar los robots de imágenes frente al HTML protege contenidos que no podrían protegerse mediante enlaces directos desde la búsqueda de imágenes.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Prohibir el acceso a los robots de aprendizaje de IA.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Evitar el bot de aprendizaje de la IA contra HTML impide que sea utilizado por la IA, pero no aborda completamente
alertメッセージを表示する言語	Idioma en el que se muestra el mensaje de alerta.
Wordpressの言語	Idiomas de Wordpress.
ブラウザの設定言語	Idioma de configuración del navegador
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	No se puede cambiar el idioma si el mensaje está personalizado
view-sourceメッセージを表示する言語	Idioma en el que se muestran los mensajes de origen de la vista.
一時使用トークンの有効期限	Fecha de caducidad de las fichas de uso temporal.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minutos.
6分	6 min.
7分	7 minutos
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minutos.
15分	15 minutos.
20分	20 minutos.
25分	25 minutos.
30分	30 minutos.
35分	35 minutos.
40分	40 minutos.
45分	45 minutos.
50分	50 minutos.
55分	55 minutos.
1時間	1 hora
画像URL情報の有効期限を設定します	Establece la fecha de caducidad de la información de la URL de la imagen.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Una vez cargada, la información de la URL de la imagen y los tokens de uso temporal se desactivan
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	La imagen se cargará perezosamente, pero se forzará la carga de la imagen 30 segundos antes de esta hora especificada.
一時使用トークンのビット数	Número de bits en fichas de uso temporal
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Especifica la fuerza del token de uso temporal utilizado como contraseña para cifrar la información de la URL de la imagen.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Aunque la intensidad aumenta a medida que se pasa a las opciones que aparecen debajo del menú desplegable, la carga en el servidor es mayor y la cantidad de HTML transferido puede ser mayor
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmo hash
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Los tokens temporales se utilizan como contraseñas para encriptar la información de la URL de la imagen, pero deben ser sometidos a hashing, estableciendo la fuerza del hashing.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	La intensidad aumenta a medida que se pasa a las opciones que aparecen debajo del menú desplegable, pero aumenta la carga del servidor
基本設定	Configuración básica
高度な設定	Configuración avanzada
初期設定に戻す	Restablecimiento de los valores predeterminados
デザイン・音の設定	Diseño y ajustes de sonido
イベントの設定	Configuración de eventos.
メッセージの設定	Configuración de mensajes
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Establezca la URL que se reenviará al hacer clic con el botón derecho del ratón o al ver el código fuente.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	No se puede utilizar HTML para los mensajes de advertencia
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Si se configura en esta pantalla, se ignoran los ajustes de idioma de la pestaña de ajustes avanzados.
以下の文字列が使用できます	Pueden utilizarse las siguientes cadenas
改行	Nueva línea
押下されたキー	Tecla pulsada
Neo HTML Protector 設定	Configuración de Neo HTML Protector
メッセージ	Mensaje.
デザイン・音	Diseño y sonido
初期化	Inicialización
このプラグインについて	Acerca de este plugin.
設定が初期化されました	Se han inicializado los ajustes.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicializa el plugin Tenga en cuenta que aquí no se borran los datos del lector de registros IP.
Neo HTML Protectorについて	Acerca de Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Este plugin tiene como objetivo proteger el HTML, imágenes, etc. de salida de su Wordpress y protegerlo contra el uso no autorizado de su contenido.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Los contenidos no pueden estar perfectamente protegidos. Sin embargo, advirtiéndoles de todas las formas posibles y estando preparado por si ocurre algo, debería poder resolverlo de una manera prescrita a nivel nacional.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Por supuesto, tendrás que mejorar tus condiciones de uso y las políticas del sitio. Este plugin no es una aplicación de generación de términos de uso, pero puede darte una pista.
開発者: 夜桜　なの	Desarrollador: Nano Yozakura
バージョン	Versión
ビルド	Construya
サポートページ	Página de ayuda
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Señorita cantada por el Sr. Uramanira
支援のお願い	Solicitud de asistencia.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Gracias por utilizar Neo HTML Protector.
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Hemos dedicado mucho tiempo y sabiduría al desarrollo y mantenimiento de este plugin, y agradeceríamos donaciones, si las hubiera, para ayudarnos a recaudar fondos para mejoras y actualizaciones continuas.
寄付について	Acerca de las donaciones
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Las donaciones son voluntarias y no obligatorias. Está abierto a todo el mundo para que el plugin pueda utilizarse gratuitamente. Sin embargo, su apoyo es muy apreciado para continuar el desarrollo y estaremos encantados de ayudar en todo lo que podamos.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Las donaciones pueden hacerse a través del siguiente enlace. Si eres de Japón, también puedes donar gratuitamente y, además, puedes donar fácilmente utilizando vales regalo de Amazon.
寄付先	Donante
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Con tu apoyo, haremos todo lo posible para ofrecerte grandes actualizaciones en el futuro.
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Le agradecemos su apoyo y esperamos trabajar con usted en el futuro.
ライセンス	Licencia
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	El plug-in se ha desarrollado como código abierto y tiene licencia GPL 2.0 o versiones posteriores.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Este complemento incluye las siguientes bibliotecas
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Este plug-in incluye la fuente y los archivos de fuentes para el arte ASCII generado por
アスキーアート（AA）作成	Creación de arte ASCII
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Consentimiento de uso obtenido.
巨大文字AAジェネレーター	Generador gigante de caracteres AA
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE Consentimiento de uso obtenido
The Gnome Project 利用承諾取得済	Obtención del consentimiento de uso del Proyecto Gnome
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Este plug-in contiene música del juego no autorizado para Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	La fuente de sonido de piano 'Keppys YAMAHA C7' utilizada en algunas partes es SoundFont creada por KaleidonKep99 y utilizada de acuerdo con las condiciones de la licencia.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Otros Raspberry Pi5, ChatGPT y deepl se utilizan en el desarrollo de este plugin
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Plugin de caché detectado Este plugin no funcionará correctamente si el plugin de caché está activado.
無効なIPアドレス	Dirección IP no válida.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Las cookies y JavaScript deben estar activados para poder utilizar este sitio web.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Se han detectado métodos inusuales de acceso o funcionamiento.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Algunas funciones están restringidas por motivos de seguridad y protección de contenidos.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	El modo de depuración y la activación de la consola están prohibidos
以下の情報がサーバーに送信されました	Se ha enviado la siguiente información al servidor
あなたのIPアドレス	Tu dirección IP.
あなたの端末とブラウザ	Su dispositivo y navegador
あなたの押下したキー	Tus teclas pulsadas.
リダイレクトをします	Redirecciones.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Algunas funciones están restringidas para proteger el contenido.
右クリックは禁止されています	Está prohibido hacer clic con el botón derecho del ratón.
あなたが押下したキー	Tecla que has pulsado.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Prohibido imprimir y guardar en PDF
スクリーンショットは禁止されています	Las capturas de pantalla están prohibidas.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Queda prohibida la activación de capturas de pantalla, modo depuración, etc.
ページの保存は禁止されています	Está prohibido guardar páginas.
コピー、カットは禁止されています	Queda prohibida la copia o el recorte.
あなたが起こしたイベント	Sucesos que provocaste.
テキストの選択は禁止されています	La selección de texto está prohibida.
HTMLソース表示は禁止されています	La visualización de fuentes HTML está prohibida.
不正アクセスは禁止されています	Se prohíbe el acceso no autorizado.
アラビア語	Árabe
ブルガリア語	Búlgaro
チェコ語	Checo
デンマーク語	Danés
ドイツ語	Alemán
現代ギリシア語	Griego moderno
英語	Inglés
イギリス英語	Inglés británico
アメリカ英語	Inglés americano
スペイン語	Español
エストニア語	Estonio
フィンランド語	Finés
フランス語	Francés
ハンガリー語	Húngaro
インドネシア語	Indonesio
イタリア語	Italiano
日本語	Japonés
朝鮮語	Coreano
リトアニア語	Lituano
ラトビア語	Letón
ノルウェー語	Noruego
オランダ語	Neerlandés
ポーランド語	Polaco
ポルトガリア語	Portugués
ブラジルポルトガル語	Portugués de Brasil
ヨーロピアンポルトガル語	Portugués europeo
ルーマニア語	Rumano
ロシア語	Ruso
スロバキア語	Eslovaquia
スロベニア語	Esloveno
スウェーデン語	Sueco
トルコ語	Turco
ウクライナ語	Ucraniano
中国語	Chino
簡体中国語	Chino simplificado
繁体中国語	Chino tradicional
不正なリクエストです	Solicitud incorrecta.
画像が見つかりません	Imagen no encontrada.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Evitar los robots de imágenes frente al HTML protege los contenidos que no podrían protegerse mediante enlaces directos desde la búsqueda de imágenes, aunque esto no puede abordarse por completo.
無効なUAをアクセス禁止にする	Deshabilitar el acceso a UAs no válidas.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Evitar el acceso si hay una cadena de caracteres no válida en el agente de usuario.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Advertencia para el acceso a Internet Explorer y el antiguo Microsoft Edge.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Evitar el acceso a Internet Explorer y al antiguo Microsoft Edge.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Este plug-in contiene música del juego no autorizado para Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Este plugin contiene música usando 'Keppy s YAMAHA C7' creado por Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	El navegador que utiliza actualmente es una versión antigua que ya no es compatible. Para disfrutar de un entorno de navegación más seguro y cómodo, actualice su navegador a la última versión.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Combat & Battle Victory - 1 min 16.3 sec - 630,056 bytes - 64 kbps - Licencia: CC2.1 o posterior
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Padre Corto - 3,8 segundos - 32.364bytes - 64kbps - licencia GPL2.0 o posterior
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Padre Long - 23,5 segundos - 195,578bytes - 64kbps - licencia GPL2.0 o posterior
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Etude de Chopin, Op.10-5, teclas negras, versión mecanografiada, versión rápida - 1 min 0.0 sec - 369,778 bytes - 48 kbps - Licencia: CC BY-ND 4.0 o posterior
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Etude de Chopin, Op.10-12 Revolución, versión mecanografiada, versión rápida - 1 min 57.6 sec - 724,457 bytes - 48 kbps - Licencia: CC BY-ND 4.0 o posterior
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo en si bemol menor, Op2, versión mecanografiada, versión corta rápida - 1 min 48.0 seg - 665,369 bytes - 48 kbps - licencia: CC BY-ND 4.0 o posterior
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarria - 22,3 segundos - 183.926 bytes - 64 kbps - Licencia: dominio público
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarria de estilo retro - 2,2 segundos - 10.536 bytes - 32 kbps - Licencia: dominio público
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Estilo retro abierto - 42,1 segundos - 179.138 bytes - 32 kbps - Licencia: dominio público
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Advertencia para el acceso a Internet Explorer y el antiguo Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Alerta de ChatGPT - 3,8 segundos - 109.700bytes - 256kbps - Licencia: dominio público
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Suena urgente como detección de malware Parte 1 por ChatGPT - 3.3 segundos - 102,850bytes - 256kbps - Licencia: dominio público
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Suena urgente como detección de malware Parte 2 por ChatGPT - 3.3 segundos - 103,122bytes - 256kbps - Licencia: dominio público
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sonido de resonancia magnética por ChatGPT - 1 min 14.9 sec - 2,157,371 bytes - 256 kbps - Licencia: dominio público
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sonido de resonancia magnética por ChatGPT - 1 min 14.9 sec - 3,340,392 bytes - 320 kbps - Licencia: dominio público
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Este sitio web puede almacenar la dirección IP del usuario, el historial de navegación y algunos registros de operaciones en cookies y bases de datos con el fin de detectar y prevenir infracciones de las condiciones de uso y accesos no autorizados, y puede emitir advertencias cuando sea necesario. Esta información no se utilizará para ningún otro fin que no sea el buen funcionamiento del sitio web y evitar problemas legales. \Si no da su consentimiento, podremos pedirle que se abstenga de navegar por el sitio, ya que ello dificultará la prestación de nuestros servicios para alcanzar estos fines.
同意する	De acuerdo.
同意しない	En desacuerdo.
確認	Confirmación
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Este sitio web puede almacenar la dirección IP del usuario, el historial de navegación y algunos registros de operaciones en cookies y bases de datos con el fin de detectar y prevenir infracciones de las condiciones de uso y accesos no autorizados, y puede emitir advertencias cuando sea necesario. Esta información no se utilizará para ningún otro fin que no sea el buen funcionamiento del sitio web y evitar problemas legales. Si no está de acuerdo, podremos pedirle que se abstenga de navegar por el sitio, ya que ello nos dificultará la prestación de nuestros servicios para alcanzar estos fines.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Este sitio web puede almacenar direcciones IP, historial de navegación y registros de operaciones en cookies y bases de datos con el fin de evitar accesos no autorizados y detectar infracciones de las Condiciones de uso. Esta información no se utilizará para ningún otro fin que no sea el funcionamiento del sitio y la correspondencia legal, y no se transmitirá a terceros.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Para utilizar los servicios, debe dar su consentimiento al tratamiento de estos datos. Si no da su consentimiento, se restringirá su uso del servicio. Al dar su consentimiento, puede consultar la política de privacidad.
プライバシーポリシー	Política de privacidad.
EU GDPR対応	Cumplimiento del GDPR de la UE
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	Debe estar habilitado para utilizar Wordpress en la UE
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	El botón de confirmación se convierte en el botón de Aceptar o Rechazar.
お知らせの1行目	Línea 1 del anuncio.
お知らせの2行目	Línea 2 del anuncio.
非EU向け確認の文字列	Cadena de confirmación para no comunitarios
EU GDPR向け同意するの文字列	Cadena de consentimiento para el GDPR de la UE
EU GDPR向け同意しないの文字列	Cadena de desacuerdos para el RGPD de la UE
プライバシーポリシーの文字列	Política de privacidad
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Establezca aquí la URL de su política de privacidad
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Si establece unas Condiciones de uso, asegúrese de colocar un enlace a las mismas en la Política de privacidad.
検索エンジン等のURL	URL de motores de búsqueda, etc.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Establezca las direcciones URL de los motores de búsqueda y otros motores de búsqueda a los que la pantalla pasa cuando el usuario no está de acuerdo.
初回訪問時のお知らせの設定	Configuración de notificaciones para la primera visita.
お知らせ	Aviso.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	Añadir a la política de privacidad que las cookies y las bases de datos se almacenan para detectar operaciones no autorizadas.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Añada lo siguiente a su política de privacidad
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Para detectar operaciones no autorizadas, se almacenan en la base de datos cookies e identificadores como direcciones IP. Los datos almacenados son eliminados en cualquier momento por el administrador.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Sólo cuando la protección de imágenes está activada, se almacena en la base de datos un hash de la dirección IP y el nombre del archivo de imagen durante un máximo de 60 minutos para poder almacenar correctamente la imagen.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Sólo cuando la protección de imágenes está activada, los datos hash de la dirección IP y el nombre del archivo de imagen se almacenan en la base de datos durante un máximo de 60 minutos para poder entregar la imagen correctamente.
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Este sitio web puede almacenar direcciones IP, historial de navegación y registros de operaciones en cookies y bases de datos para prevenir el fraude y cumplir los términos y condiciones. Solo se utilizarán para el funcionamiento del sitio y la correspondencia legal y no se transmitirán a terceros.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	Para utilizar los servicios, debe dar su consentimiento al tratamiento de estos datos. En caso de no dar su consentimiento, se restringirá el uso del servicio.
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Este sitio web puede almacenar información como direcciones IP, historial de navegación y registros de operaciones en cookies y bases de datos con el fin de evitar usos no autorizados y cumplir los términos y condiciones. Esta información solo se utiliza para el funcionamiento del sitio y para la correspondencia legal y no se transmitirá a terceros.
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	El consentimiento para el tratamiento de estos datos es necesario para utilizar el servicio. Si no se da el consentimiento, no se podrá utilizar el servicio.
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Este mensaje aparece siempre en la primera pantalla.
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Este mensaje aparece siempre en la primera pantalla sólo cuando está activado EU GDPR.
お知らせの3行目	Línea 3 del anuncio.
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Aparece a la derecha del enlace de la política de privacidad
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Al aceptar, puede revisar la política de privacidad.
同意画面の色	Color de la pantalla de consentimiento.
自動	Automático
ライトモード	Modo luz
ダークモード	Modo oscuro
同意画面表示中の配色を設定します	Establezca la combinación de colores mientras se muestra la pantalla de consentimiento.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Desenfoque del contenido durante las pantallas de consentimiento.
なし	Sin
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Establece el nivel de desenfoque del contenido durante la visualización de la pantalla de consentimiento.
同意画面の透過	Transparencia de la pantalla de consentimiento.
透過なし	Sin transparencia
同意画面の透過具合を設定します	Ajuste la transparencia de la pantalla de consentimiento.
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内を対象とするには必ず有効にしてください	Debe estar habilitado para utilizar Wordpress en la UE y dirigirse a países de la UE.
同意画面の言語	Idioma de la pantalla de consentimiento.
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Este sitio web puede almacenar información como direcciones IP, historial de navegación y registros de operaciones en cookies y bases de datos para evitar usos no autorizados y garantizar el funcionamiento seguro del servicio. Esta información sólo se utiliza para el funcionamiento del sitio y para la correspondencia legal y no se facilitará a terceros.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Para utilizar el servicio, debe dar su consentimiento a estos procesos.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	El contenido de la política de privacidad puede consultarse con o sin consentimiento.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Algunas de las tecnologías incluidas en este plug-in están sujetas a protección de patente.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	El uso de la tecnología patentada sólo está permitido dentro de este plug-in.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Para otros usos, póngase en contacto con el autor para obtener una licencia comercial.
ウェブアーカイブ、魚拓をアクセス禁止にする	Archivos web, prohibición de acceso a las peceras.
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Prohíbe el acceso a los archivos web recopilados automáticamente, así como a las trampas de pesca obtenidas a discreción del usuario, pero no aborda por completo
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Prohibir el acceso a los archivos web y a las peceras web.
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Registro de inicio del depurador, perturbación del depurador
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Hace que el modo de depuración sea un poco menos amigable, registra que el depurador se ha iniciado, algunos navegadores detienen este comportamiento
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Si desea utilizar Wordpress en la UE y también en la UE, debe habilitarlo.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	El botón de confirmación se convierte en un botón de acuerdo o desacuerdo, lo que cambia ligeramente el comportamiento.
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Liszt Super Exercise No. 4, Mazeppa, versión mecanografiada, versión corta rápida - 1 min 51.6 sec - 687,586 bytes - 48 kbps - Licencia: CC BY-ND 4.0 o posterior
画像のウォーターマーク	Marca de agua de imágenes
右下	Derecha-abajo
ランダム位置	Posición aleatoria
動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	La marca de agua dinámica hace explícitos los derechos de autor al tiempo que da al espectador la impresión de estar siendo vigilado y aumenta la disuasión
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Sólo se admiten los formatos JPG, PNG y WebP.
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Utilizada en combinación con la protección de imágenes, la marca de agua dinámica hace explícitos los derechos de autor al tiempo que da al espectador la impresión de que está siendo vigilado, lo que aumenta la disuasión.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Si se activa, aumentará la carga del servidor.
利用規約の文字列	Cadena de condiciones de uso
利用規約のページ	Condiciones de uso
ページ選択なし	Sin selección de página
利用規約	Términos y condiciones
