設定	Configuración
IPログリーダー	Lector de registros IP
IPアドレスログ	Registro de direcciones IP
全クリア	Todo despejado.
IPログが全て削除されました	Se han borrado todos los registros de IP.
ID	ID
IPアドレス	Dirección IP
ユーザーエージェント	Agente de usuario
イベント	Evento
日時	Fecha y hora
IPアドレスのデータはありません	No hay datos de dirección IP disponibles.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modo depuración, mensajes de advertencia por consola.
右クリックの警告メッセージ	Mensajes de advertencia con el botón derecho del ratón.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mensajes de advertencia al imprimir y guardar PDF.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mensaje visualizado al copiar o cortar.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mensaje que se mostrará al visualizar la fuente HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mensaje que se mostrará al principio de la fuente cuando el HTML esté ofuscado y protegido.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mensaje que aparece si el token de autenticación de un solo uso es anómalo durante la protección HTML.
HTML難読化 (圧縮)	Ofuscación HTML
無効	Inválido
有効	Validez
HTML保護	Protección HTML
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Cada vez que se activa, se produce una redirección, lo que puede provocar una caída del SEO
デバッグモード	Modo depuración
妨害＋記録のみ	Sólo interferencia + registro.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Interceptar + grabar + visualizar + redirigir
ブラウザーコンソール	Consola de navegación
HTMLソース表示	Visualización de fuentes HTML
印刷	Impresión
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Bloqueo de impresión pero no funciona bien en algunos navegadores
右クリック	Haga clic con el botón derecho del ratón en
コピー・カット	Copia-corte
テキスト選択	Selección de texto
デバッガー妨害	Interferencia del depurador
妨害	Interferencias
リダイレクトするURL	URL a la que redirigir
HTML保護時のHEADタグの出力	Salida de etiquetas HEAD durante la protección HTML
出力しない	Sin salida
TITLEタグのみ	Sólo etiqueta TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Obtenido de la etiqueta HEAD en Wordpress
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	Comprobación única de tokens durante la protección HTML.
基本設定	Configuración básica
高度な設定	Configuración avanzada
メッセージの設定	Configuración de mensajes
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Establezca la URL que se reenviará al hacer clic con el botón derecho del ratón o al ver el código fuente.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	No se puede utilizar HTML para los mensajes de advertencia
以下の文字列が使用できます	Pueden utilizarse las siguientes cadenas
改行	Nueva línea
押下されたキー	Tecla pulsada
Neo HTML Protector 設定	Configuración de Neo HTML Protector
初期設定に戻す	Restablecimiento de los valores predeterminados
このプラグインについて	Acerca de este plugin.
Neo HTML Protectorについて	Acerca de Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	Este plugin tiene como objetivo proteger el HTML, las imágenes, etc. de salida de su Wordpress y protegerlo contra el uso no autorizado de su contenido.
開発者: 夜桜　なの	Desarrollador: Nanoh Yozakura
バージョン	Versión
サポートページ	Página de ayuda
支援のお願い	Solicitud de asistencia.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Gracias por utilizar Neo HTML Protector.
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Hemos dedicado mucho tiempo y sabiduría al desarrollo y mantenimiento de este plugin, y agradeceríamos donaciones, si las hubiera, para ayudarnos a recaudar fondos para mejoras y actualizaciones continuas.
寄付について	Acerca de las donaciones
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Las donaciones son voluntarias y no obligatorias. Está abierto a todo el mundo para que el plugin pueda utilizarse gratuitamente. Sin embargo, su apoyo es muy apreciado para continuar el desarrollo y estaremos encantados de ayudar en todo lo que podamos.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Las donaciones pueden hacerse a través del siguiente enlace. Si eres de Japón, también puedes donar gratuitamente y, además, puedes donar fácilmente utilizando vales regalo de Amazon.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Con tu apoyo, haremos todo lo posible para ofrecerte grandes actualizaciones en el futuro.
寄付先	Donante
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Le agradecemos su apoyo y esperamos trabajar con usted en el futuro.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	El modo de depuración y la activación de la consola están prohibidos
以下の情報がサーバーに送信されました	Se ha enviado la siguiente información al servidor
あなたのIPアドレス	Tu dirección IP.
あなたの端末とブラウザ	Su dispositivo y navegador
あなたの押下したキー	Tus teclas pulsadas.
リダイレクトをします	Redirecciones.
右クリックは禁止されています	Está prohibido hacer clic con el botón derecho del ratón.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Prohibido imprimir y guardar en PDF
コピー、カットは禁止されています	Queda prohibida la copia o el recorte.
あなたが起こしたイベント	Sucesos que provocaste.
HTMLソース表示は禁止されています	La visualización de fuentes HTML está prohibida.
不正アクセスは禁止されています	Se prohíbe el acceso no autorizado.
画像が見つかりません	Imagen no encontrada.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Este sitio web sólo puede visualizarse con las cookies y JavaScript activados
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Para borrar todos los datos, desinstale el complemento y vuelva a instalarlo
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Señorita cantada por el Sr. Uramanira
タイムスタンプ	Sellado de tiempo
alertメッセージを表示する言語	Idioma en el que se muestra el mensaje de alerta.
Wordpressの言語 / カスタム設定されたメッセージ	Idiomas de Wordpress / mensajes configurados a medida
ブラウザの設定言語	Idioma de configuración del navegador
設定をデフォルトから変更すると、カスタムメッセージが使用できなくなります	Si cambia la configuración predeterminada, se desactivarán los mensajes personalizados
view-sourceメッセージを表示する言語	Idioma en el que se muestran los mensajes de origen de la vista.
アラビア語	Árabe
ブルガリア語	Búlgaro
チェコ語	Checo
デンマーク語	Danés
現代ギリシア語	Griego moderno
イギリス英語	Inglés británico
アメリカ英語	Inglés americano
スペイン語	Español
フィンランド語	Finés
フランス語	Francés
ハンガリー語	Húngaro
インドネシア語	Indonesio
イタリア語	Italiano
日本語	Japonés
朝鮮語	Coreano
リトアニア語	Lituano
ラトビア語	Letón
ノルウェー語	Noruego
オランダ語	Neerlandés
ポーランド語	Polaco
ポルトガリア語	Portugués
ブラジルポルトガル語	Portugués de Brasil
ヨーロピアンポルトガル語	Portugués europeo
ルーマニア語	Rumano
ロシア語	Ruso
スロバキア語	Eslovaquia
スロベニア語	Esloveno
スウェーデン語	Sueco
トルコ語	Turco
ウクライナ語	Ucraniano
中国語	Chino
ドイツ語	Alemán
英語	Inglés
エストニア語	Estonio
簡体中国語	Chino simplificado
繁体中国語	Chino tradicional
Wordpressの言語	Idiomas de Wordpress.
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	No se puede cambiar el idioma si el mensaje está personalizado
view-source:の動作をされた時の記録もします	También registra cuándo se realiza la acción ver-fuente:.
HTMLのコメントタグを使用	Utilice etiquetas de comentario HTML.
INPUT TYPE=HIDDEN タグを使用	INPUT TYPE=HIDDEN Utilizar etiqueta.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Si se configura en esta pantalla, se ignoran los ajustes de idioma de la pestaña de ajustes avanzados.
META NAME=ALERT タグを使用	Utilice la etiqueta META NAME=ALERT.
HTML難読化・保護時のHEADタグの出力	Salida de etiquetas HEAD durante la ofuscación y protección de HTML
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Salida de arte ASCII en código fuente HTML durante la ofuscación y protección de HTML.
フォント	Fuente
なし	Sin
WARNINGの文字のみです。ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Sólo se muestra la palabra ADVERTENCIA. Compruébelo viendo la fuente en un navegador sin conexión.
ページの保存は禁止されています	Está prohibido guardar páginas.
ページ保存	Guardar página
メニューからは操作できてしまいます	Se puede manejar desde el menú.
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	En efecto, puede operar desde el modo de depuración.
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Se puede utilizar introduciendo una URL que empiece por view-source:.
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Hace que el modo de depuración sea un poco menos fácil de usar, algunos navegadores detienen este comportamiento
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Más allá de la compresión HTML, sólo se emite un mínimo de HTML, y el contenido de la etiqueta BODY no se emite en absoluto.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Compruébelo visualizando la fuente en un navegador sin conexión.
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Puede funcionar si se instalan complementos.
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Puede remitirles a páginas como las Condiciones de uso.
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Para uso corporativo, como páginas sólo para miembros o internas, "sin salida" o "sólo etiqueta TITLE" está bien.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Compruébelo viendo la fuente en un navegador sin conexión
あまりこのイベントに遭遇することはありません	No nos encontramos con este suceso muy a menudo.
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Compresión HTML general, algunos sitios tienen desofuscación.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Las imágenes de OGP no se mostrarán en las redes sociales a menos que se tomen de la etiqueta HEAD de Wordpress.
画像botを避けることにより画像検索から直リンされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitar los robots de imágenes protege contenidos que no podrían protegerse mediante enlaces directos desde la búsqueda de imágenes
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Este plugin tiene como objetivo proteger el HTML, imágenes, etc. de salida de su Wordpress y protegerlo contra el uso no autorizado de su contenido.
画像botをアクセス禁止にする	Prohibición del bot de imágenes.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Los contenidos no pueden protegerse a la perfección. Sin embargo, advirtiéndoles de todas las formas posibles y estando preparado por si ocurre algo, debería poder resolverlo de una manera prescrita a nivel nacional.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Por supuesto, tendrás que mejorar tus condiciones de uso y las políticas del sitio. Este plugin no es una aplicación de generación de términos de uso, pero puede darte una pista.
ソース表示を許可する権限	Autoridad para permitir la visualización de la fuente.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Salida normal de la fuente sólo en el inicio de sesión ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Salida normal de la fuente con inicio de sesión de USUARIO
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Seleccione si la salida HTML normal es sólo para administradores o para el inicio de sesión de los usuarios.
ビルド	Construya
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitar los robots de imágenes frente al HTML protege contenidos que no podrían protegerse mediante enlaces directos desde la búsqueda de imágenes.
無効なIPアドレス	Dirección IP no válida.
無効なユーザーエイジェント	Agente de usuario no válido.
