設定	Seade
IPログリーダー	IP Logi lugeja
IPアドレスログ	IP-aadressi logi
全クリア	Kõik selge.
IPログが全て削除されました	Kõik IP-logid on kustutatud.
ID	ID
タイムスタンプ	Ajamärgistus
IPアドレス	IP-aadress
ユーザーエージェント	Kasutaja agent
イベント	Sündmus
IPアドレスのデータはありません	IP-aadressi andmed puuduvad.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Debugirežiim, konsooli hoiatusteated.
右クリックの警告メッセージ	Parema hiireklõpsuga hoiatussõnumid.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Hoiatusteated PDF-failide printimisel ja salvestamisel.
スクリーンショットの警告メッセージ	Ekraanipiltide hoiatussõnumid.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Väidetav ekraanipildi hoiatussõnum.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Hoiatussõnum, kui kogu tekst on valitud.
ページ保存の警告メッセージ	Lehekülje salvestamise hoiatusteade.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Kopeerimise või lõikamise ajal kuvatav teade.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML-allika kuvamisel kuvatav sõnum
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Sõnum, mis kuvatakse lähtekoodi alguses, kui HTML on varjatud ja kaitstud.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Teade, mis kuvatakse, kui ühekordse autentimise märgis on HTML-kaitsesüsteemi ajal ebanormaalne.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Kui küpsised ja Javascript ei ole lubatud, kuvatakse teade.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Praktikas on see nähtav ainult siis, kui Javascript on välja lülitatud.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Pildi allalaadimisel kuvatav teade ja pilt on kaitstud ainult inglise keeles
HTML難読化 (圧縮)	HTML-i hägustamine
無効	Kehtetu
有効	Kehtivus
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Üldine HTML-kompressioon, mõnedel saitidel on de-obfuscation.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Lülita see valik sisse, et logida view-source
HTML保護	HTML kaitse
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Väljastatakse ainult minimaalne HTML, mis ületab HTML-kompressiooni, ja BODY-tähe sisu ei väljastata üldse.
Firefoxに対しては無効です	Ei kehti Firefoxi puhul.
SEOに著しく影響があります	Mõjutab oluliselt SEO-d.
HTMLをJavaScriptで描画	HTML-i renderdamine JavaScriptiga
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	HTML-i renderdamine JavaScriptiga Firefoxi meetmena
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	JavaScripti renderdamise lubamine aeglustab oluliselt veebilehe kuvamiskiirust.
画像の保護	Pildi kaitse.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Kaitseb pilti iga kord, kui img tagi kutsutakse.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Kaitse kõik Wordpressi üleslaetud pildid kõigis HTML-väljundites
画像をダウンロードから保護します	Kaitseb pilte allalaadimise eest.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Peaaegu täielikult takistab allalaadimist, kui pildiandmed on kaitstud, väljastab täieliku ühekordse URL-i, autentib seansis salvestatud sümboliga ja kuvab pildi php-st, seega takistab peaaegu täielikult pildivargust.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Kui pildiandmed on kaitstud, ei tööta pildi vahemälu, mistõttu veebileht laadib järgmisel külastusel aeglasemalt, mis mõjutab SEO-d.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Andmebaasi koormus võib olla suurem, kui pildiandmed on kaitstud
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	'Kaitske pilti iga kord, kui img sildi kutsutakse', kasutage add_filter ja filtrit, kui avaldate img sildid, sõltuvalt teemast ei pruugi see õigesti toimida.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	'Kaitske kõik Wordpressi üleslaetud pildid kõigist HTML-väljunditest' hõivab peaaegu kogu Wordpressi tegevuse ja töötleb kõik img-tähed sisu kohta. Mõned teemad ei tööta õigesti
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Pange tähele, et pilte, mis on määratud silmatorkavaks, levitatakse OGP-na ja neid ei saa kaitsta. Kui peate neid kaitsma, muutke HEAD-tähe väljundi valikut HTML-i kaitsmisel täiustatud seadetes.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	OS-i standardset ekraanipildi funktsiooni ei saa kaitsta
画像URLの保護	Pildi URL-ide kaitse
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Kasutatakse koos kujutise kaitsega, kuid see ei ole üksi mõttekas.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Viivitatud lugemine JavaScript'i tõttu, mis mõjutab SEO-d.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	ASCII kunsti väljastamine HTML lähtekoodis HTML varjutamise ja kaitse ajal.
表示なし	Märgistus puudub
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Kuvada ASCII-art, mis näitab hoiatuse esitamise kavatsust HTML-allika kuvamisel koos view-source'iga.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Näita kujundust, kui sihtmõju käivitub.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Põhiline mustade tähtedega disain kollasel taustal
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Horror-stiilis kujundus punase tekstiga mustal taustal.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Kujundus hõõguvatest punastest tähtedest mustal taustal.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM, kui sihttegevus on tehtud.
サウンドなし	Soundless
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Võitlus ja lahinguvõidud - 1 min 16.3 sek - Litsents: CC2.1 või uuemal litsentsil
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Isa Short - 3.8 sekundit - Litsents GPL2.0 või uuem
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Isa Long - 23.5 sek - Litsents GPL2.0 või uuem
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopini etüüd, op.10-5, mustad klahvid, trükitud versioon, kiire versioon - 1 min 0.0 sek - Litsents: CC BY-ND 4.0 või uuemal kujul
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopini etüüd, op.10-12 Revolutsioon, trükitud versioon, kiire versioon - 1 min 57,6 sek - Litsents: CC BY-ND 4.0 või uuemal kujul
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopini šerzo h-moll, op2, trükitud versioon, kiire lühendatud versioon - 1 min 48,0 sek - Litsents: CC BY-ND 4.0 või uuemal kujul
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22,3 sekundit - Licence: public domain
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro stiilis fanfaar - 2.2 s - Licence: public domain
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stiilis avatud - 42.1 s - Litsents: üldkasutatav
警告表示中のBGMを選択します	Valige taustamuusika hoiatusekraani ajal.
びっくりするような雰囲気を作ります	Luua üllatav atmosfäär
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox blokeerib heli.
対象アクションを起こした時のビープ音	Helisignaal, kui sihttegevus on tehtud.
有効 音量小さ目	Lubatud Madal helitugevus
有効 音量大き目	Lubatud Suurim helitugevus
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Helisignaalid kõikide klahvi/hiire sündmuste korral hoiatuste kuvamise ajal
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Looge õhkkonda, nagu oleks seade hoiatusnäidiku ajal kontrolli alt väljunud
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Hiirekursori kustutamine, kui sihttoiming on sooritatud.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Hiirekursori kustutamine brauseri piirkonnas hoiatuse kuvamise ajal
デバッグモード	Silitusrežiim
妨害＋記録のみ	Ainult sekkumine + salvestamine.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Kinnipidamine + salvestamine + kuvamine + ümbersuunamine
メニューからは操作できてしまいます	Seda saab kasutada menüüst.
Firefoxにおけるデバッグモード	Firefoxi tõrjerežiim
ブラウザーコンソール	Brauseri konsool
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Tegelikult saate tegutseda veaotsingurežiimil.
HTMLソース表示	HTML-allika kuvamine
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Seda saab kasutada, sisestades URL-i, mis algab sõnaga view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Kombineerituna HTML-kaitsega saab sisu kaitsta
印刷	Trükkimine
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Prindi blokeerimine, kuid ei tööta hästi mõnes brauseris
スクリーンショット	Ekraanipilt
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Ei pruugi sõltuvalt operatsioonisüsteemist, veebilehitsejast ja meetodist olla pealtkuulatud või tuvastatud.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Kahtlus, et ekraanipilte saab teha, kui aknad on viidud tahapoole.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Lisaks sellele reageerib see ka muudele funktsioonidele kui ekraanipiltidele
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Kahtlus, et ekraanipilte tehakse kahe klahvivajutusega.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Eespool nimetatud elementide tuvastamise meetod ei ole täiuslik, kasutatakse ennetavat tuvastamist.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	See tuvastab nii ekraanipilte kui ka silumisrežiime jne.
ページ保存	Lehekülje salvestamine
右クリック	Paremklikk
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Seda saab kasutada, kui on paigaldatud lisaseadmed.
コピー・カット	Copy-cut
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Sõltuvalt selle pistikprogrammi konfiguratsioonist võib see sündmus harva toimuda
テキスト全選択	Täisteksti valik
テキスト選択	Tekstivalik
デバッガー妨害	Tõrje häireid
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Muudab veaotsingurežiimi veidi vähem kasutajasõbralikuks, mõned brauserid lõpetavad selle käitumise
リダイレクトするURL	URL, millele suunata ümber
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Sa võid neid edastada sellistele lehekülgedele nagu kasutustingimused.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Kui see jäetakse tühjaks, suunatakse see ümber algsele URL-ile.
リダイレクトまでの時間	Aeg ümber suunata.
リダイレクトなし	Ümbersuunamist ei toimu
1秒	1 sekund
2秒	2 sek.
3秒	3 sek.
4秒	4 sek.
5秒	5 sek.
6秒	6 sek.
7秒	7 sek.
8秒	8 sek.
9秒	9 sek.
10秒	10 sek.
15秒	15 sekundit.
20秒	20 sek.
25秒	25 sek.
30秒	30 sekundit.
35秒	35 sekundit.
40秒	40 sekundit.
45秒	45 sekundit.
50秒	50 sek.
55秒	55 sek.
1分	üks minut
1分10秒	1 min 10 sek.
1分20秒	1 min 20 sek.
1分30秒	1 minut 30 sekundit.
1分40秒	1 minut 40 sekundit.
1分50秒	1 minut 50 sekundit.
2分	2 minutit
ソース表示を許可する権限	Allikate kuvamist lubav asutus.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Tavaline allikas väljund ainult ADMIN sisselogimisel
USERログインで通常のソース出力	Tavaline allikas väljund koos USER sisselogimisega
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Valige, kas tavaline HTML-väljund on mõeldud ainult administraatoritele või ka kasutajale sisselogimiseks.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Mida tegelikult alla laetakse, sundides pilti alla laadima.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 piksline läbipaistev pilt GIF-formaadis.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 piksli suurune läbipaistev pilt PNG-vormingus.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Kollase taustaga hoiatusekraan PNG-formaadis.
意味のないHTMLドキュメント	Tähenduseta HTML-dokumendid
HTML保護時のHEADタグの出力	HEAD-siltide väljastamine HTML-kaitsmise ajal
出力しない	Väljund puudub
TITLEタグのみ	Ainult TITLE silt
WordpressのHEADタグより取得	Wordpressi HEAD tagist välja otsitud
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Ettevõtte kasutamisel, näiteks ainult liikmetele mõeldud või siselehekülgedel, sobib "no output" või "TITLE tag only".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	OGP pilte ei kuvata sotsiaalvõrgustikes, välja arvatud juhul, kui need on võetud Wordpressi HEAD-tagist.
画像botをアクセス禁止にする	Pildiboti keelustamine.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Pildibootide vältimine HTML-i suhtes kaitseb sisu, mida ei saaks kaitsta otselinkide abil pildiotsingust.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Tehisintellekti õppivate robotite juurdepääsu keelamine.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Tehisintellekti õpiboti HTML-i vastu vältimine takistab selle kasutamist tehisintellekti poolt, kuid ei lahenda täielikult
alertメッセージを表示する言語	Keel, milles hoiatusteade kuvatakse.
Wordpressの言語	Wordpressi keeled.
ブラウザの設定言語	Brauseri seadistuse keel
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Keelt ei saa muuta, kui sõnum on kohandatud.
view-sourceメッセージを表示する言語	Keel, milles kuvatakse vaateallika sõnumeid.
一時使用トークンの有効期限	Ajutise kasutamise märgiste kehtivusaeg.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minutit.
6分	6 min.
7分	7 minutit
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minutit.
15分	15 minutit.
20分	20 minutit.
25分	25 minutit.
30分	30 minutit.
35分	35 minutit.
40分	40 minutit.
45分	45 minutit.
50分	50 minutit.
55分	55 minutit.
1時間	1 tund
画像URL情報の有効期限を設定します	Määrab pildi URL-i teabe aegumiskuupäeva.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Pärast laadimist on pildi URL-teave ja ajutise kasutamise märgised keelatud.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Pilt laaditakse laisalt, kuid pilt on sunnitud laadima 30 sekundit enne seda määratud aega.
一時使用トークンのビット数	Bittide arv ajutiselt kasutatavates märkides
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Määrab ajutise kasutustunnuse tugevuse, mida kasutatakse paroolina pildi URL-teabe krüpteerimiseks.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Kuigi intensiivsus suureneb, kui minna rippmenüüst allpool loetletud valikute juurde, on serveri koormus suurem ja ülekantava HTML-i kogus võib olla suurem.
ハッシュ化アルゴリズム	Hashing algoritm
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Ajutisi märgiseid kasutatakse paroolidena pildi URL-teabe krüpteerimiseks, kuid neid tuleb hashteldada, määrata hashteldamise tugevus.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intensiivsus suureneb, kui minna rippmenüüst allpool loetletud valikute juurde, kuid koormus serverile suureneb
基本設定	Põhiülesanne
高度な設定	Täiustatud seaded
初期設定に戻す	Lähtestamine vaikimisi
デザイン・音の設定	Disain ja heliseadistused
イベントの設定	Sündmuse konfiguratsioon.
メッセージの設定	Sõnumite seaded
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Määrake URL, mida edastatakse parempoolse hiireklõpsu või lähtekoodi vaatamise korral.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML-i ei saa kasutada hoiatusteadete jaoks
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Kui see on sellel ekraanil määratud, ignoreeritakse edasiste seadete vahekaardil olevaid keeleseadeid.
以下の文字列が使用できます	Kasutada võib järgmisi stringisid
改行	Uus rida
押下されたキー	Vajutatud klahv
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector seaded
メッセージ	Sõnum.
デザイン・音	Disain ja heli
初期化	Initsialiseerimine
このプラグインについて	Sellest pluginast.
設定が初期化されました	Seaded on initsialiseeritud.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Plugina initsialiseerimine Pange tähele, et IP-logi lugeja andmeid siin ei kustutata.
Neo HTML Protectorについて	Neo HTML Protectori kohta
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Selle plugina eesmärk on kaitsta teie Wordpressi HTML-i, pilte jms väljundit ja kaitsta seda selle sisu loata kasutamise eest.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Sisu ei saa olla täiuslikult kaitstud. Kuid hoiatades neid igal võimalikul viisil ja olles valmis, kui midagi juhtub, peaksite olema võimeline seda lahendama riiklikult ettenähtud viisil.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Loomulikult peate täiustama oma kasutustingimusi ja saidi poliitikaid. See plugin ei ole kasutustingimuste loomise rakendus, kuid see võib teile vihjeid anda.
開発者: 夜桜　なの	Arendaja: Nano Yozakura
バージョン	Versioon
ビルド	Ehitada
サポートページ	Tugileht
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. laulis hr Uramanira
支援のお願い	Abitaotlus.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Täname teid Neo HTML Protectori kasutamise eest!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Palju aega ja tarkust on kulunud selle plugina arendamisele ja hooldamisele ning me oleksime tänulikud annetuste eest, kui neid on, et aidata meil koguda raha jätkuvateks parandusteks ja uuendusteks.
寄付について	Annetuste kohta
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Annetused on vabatahtlikud ja mitte kohustuslikud. See on avatud kõigile, et pluginat saaks kasutada tasuta. Siiski on teie toetus väga teretulnud, et jätkata arendamist ja me aitame hea meelega igal võimalikul viisil.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Annetusi saab teha allpool oleva lingi kaudu. Kui olete Jaapanist, saate annetada ka tasuta ja lisaks saate hõlpsasti annetada Amazoni kinkekaartide abil.
寄付先	Doonor
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Teie toetusega anname endast parima, et tuua teile tulevikus suurepäraseid uuendusi!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Täname teid toetuse eest ja ootame teiega koostööd ka tulevikus.
ライセンス	Litsents
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Plug-in on välja töötatud avatud lähtekoodiga ja on litsentsitud GPL 2.0 või hilisemate versioonide alusel.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Selle pistikprogrammiga on kaasas järgmised raamatukogud
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	See pistikprogramm sisaldab kirjastiili ja kirjastiili faile ASCII kunsti jaoks, mis on genereeritud programmi
アスキーアート（AA）作成	ASCII kunsti
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Kasutusloa saamine.
巨大文字AAジェネレーター	Hiiglaslik iseloomu AA generaator
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE saadud kasutusluba
The Gnome Project 利用承諾取得済	Gnome Project saadud kasutusluba
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	See pistikprogramm sisaldab muusikat Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	Mõnedes osades kasutatud klaveriheli "Keppys YAMAHA C7" on KaleidonKep99 loodud SoundFont ja seda kasutatakse vastavalt litsentsitingimustele.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Muud Raspberry Pi5, ChatGPT ja deepl kasutatakse selle plugina arendamisel
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Cache plugin tuvastatud See plugin ei tööta õigesti, kui cache plugin on lubatud.
無効なIPアドレス	Vale IP-aadress.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Selle veebisaidi kasutamiseks peavad küpsised ja JavaScript olema lubatud.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	On tuvastatud ebatavalised juurdepääsu- või toimimisviisid.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Mõned funktsioonid on turvalisuse ja sisukaitse eesmärgil piiratud.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Debugimisrežiim ja konsooli aktiveerimine on keelatud.
以下の情報がサーバーに送信されました	Serverile on saadetud järgmine teave
あなたのIPアドレス	Teie IP-aadress.
あなたの端末とブラウザ	Teie seade ja brauser
あなたの押下したキー	Teie vajutatud klahvid.
リダイレクトをします	Ümbersuunamised.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Mõned funktsioonid on sisu kaitsmiseks piiratud.
右クリックは禁止されています	Parempoolne klõpsamine on keelatud.
あなたが押下したキー	Klahv, mida vajutasite.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Printimine ja PDF-formaadis salvestamine on keelatud
スクリーンショットは禁止されています	Ekraanipildid on keelatud.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Ekraanipiltide, silumisrežiimi jms aktiveerimine on keelatud.
ページの保存は禁止されています	Lehekülgede salvestamine on keelatud.
コピー、カットは禁止されています	Kopeerimine või lõikamine on keelatud.
あなたが起こしたイベント	Teie põhjustatud sündmused.
テキストの選択は禁止されています	Teksti valimine on keelatud.
HTMLソース表示は禁止されています	HTML-allika kuvamine on keelatud.
不正アクセスは禁止されています	Loata juurdepääs on keelatud.
アラビア語	Araabia keel
ブルガリア語	Bulgaaria
チェコ語	Tšehhi keel
デンマーク語	Taani keel
ドイツ語	Saksa keel
現代ギリシア語	Tänapäeva kreeka keel
英語	Inglise keel
イギリス英語	Briti inglise keel
アメリカ英語	Ameerika inglise keel
スペイン語	Hispaania
エストニア語	Eesti keel
フィンランド語	Soome keel
フランス語	Prantsuse keel
ハンガリー語	Ungari
インドネシア語	Indoneesia keel
イタリア語	Itaalia keel
日本語	Jaapani keel
朝鮮語	Korea keel
リトアニア語	Leedu keel
ラトビア語	Läti keel
ノルウェー語	Norra keel
オランダ語	Hollandi keel
ポーランド語	Poola keel
ポルトガリア語	Portugali keel
ブラジルポルトガル語	Brasiilia portugali keel
ヨーロピアンポルトガル語	Euroopa portugali keel
ルーマニア語	Rumeenia keel
ロシア語	Vene keel
スロバキア語	Slovakkia
スロベニア語	Sloveeni keel
スウェーデン語	Rootsi keel
トルコ語	Türgi keel
ウクライナ語	Ukraina keel
中国語	Hiina
簡体中国語	Lihtsustatud hiina keel
繁体中国語	Traditsiooniline hiina keel
不正なリクエストです	Ebaõige taotlus.
画像が見つかりません	Pilti ei leitud.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Pildibootide vältimine HTML-i suhtes kaitseb sisu, mida ei saa kaitsta otselinkide abil pildiotsingust, kuigi seda ei saa täielikult lahendada.
無効なUAをアクセス禁止にする	Keelake juurdepääs kehtetutele UA-dele.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Vältige juurdepääsu, kui kasutajaagent on kehtetu tähemärkide jada.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Hoiatus Internet Exploreri ja endise Microsoft Edge'i juurdepääsu kohta.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Vältige juurdepääsu Internet Explorerile ja endisele Microsoft Edge'ile.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	See pistikprogramm sisaldab muusikat Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	See plugin sisaldab muusikat kasutades 'Keppy s YAMAHA C7' loodud Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Praegu kasutatav brauser on vanem versioon, mida enam ei toetata. Turvalisemaks ja mugavamaks sirvimiskeskkonnaks uuendage palun uusima brauseri versioonile.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Combat & Battle Victory - 1 min 16,3 sek - 630,056 baiti - 64 kbps - Litsents: CC2.1 või uuemal litsentsil
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Isa Short - 3,8 sekundit - 32,364 baiti - 64kbps - litsents GPL2.0 või uuem
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Isa Long - 23,5 sekundit - 195,578 baiti - 64kbps - litsents GPL2.0 või uuem
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopini etüüd, op.10-5, mustad klahvid, trükitud versioon, kiire versioon - 1 min 0,0 sek - 369,778 baiti - 48 kbps - Litsents: CC BY-ND 4.0 või uuemal kujul
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopini etüüd, op.10-12 Revolutsioon, trükitud versioon, kiire versioon - 1 min 57,6 sek - 724,457 baiti - 48 kbps - Litsents: CC BY-ND 4.0 või uuemal kujul
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopini šerzo h-moll, op2, trükitud versioon, kiire lühiversioon - 1 min 48,0 sek - 665,369 baiti - 48 kbps - litsents: CC BY-ND 4.0 või uuemal kujul
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22,3 sekundit - 183,926 baiti - 64 kbps - litsents: public domain
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro stiilis fanfaar - 2,2 sekundit - 10,536 baiti - 32 kbps - litsents: public domain
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stiilis avatud - 42,1 sekundit - 179,138 baiti - 32 kbps - litsents: üldkasutatav
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Hoiatus Internet Exploreri ja endise Microsoft Edge'i
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Hoiatus: ChatGPT - 3.8 sekundit - 109,700bytes - 256kbps - Licence: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Kõlab kiiresti nagu pahavara tuvastamine Osa 1 by ChatGPT - 3.3 sekundit - 102,850bytes - 256kbps - Licence: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Kõlab kiiresti nagu pahavara tuvastamine Osa 2, mille autor on ChatGPT - 3,3 sekundit - 103,122 baiti - 256kbps - Licence: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14,9 sek - 2 157 371 baiti - 256 kbps - Licence: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14,9 sek - 3,340,392 baiti - 320 kbps - Licence: public domain
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	See veebisait võib salvestada kasutaja IP-aadressi, sirvimisajaloo ja mõned toimingulogid küpsistesse ja andmebaasidesse, et tuvastada ja ennetada kasutustingimuste rikkumisi ja loata juurdepääsu, ning võib vajaduse korral hoiatusi väljastada. Seda teavet ei kasutata muudel eesmärkidel kui veebilehe nõuetekohane toimimine ja õiguslike probleemide vältimine. \ Kui te ei ole sellega nõus, võime paluda teil hoiduda veebilehe sirvimisest, kuna see raskendab meie teenuste osutamist nende eesmärkide saavutamiseks.
同意する	Nõus.
同意しない	Ei ole nõus.
確認	Kinnitus
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	See veebisait võib salvestada kasutaja IP-aadressi, sirvimisajaloo ja mõned toimingulogid küpsistesse ja andmebaasidesse, et tuvastada ja ennetada kasutustingimuste rikkumisi ja loata juurdepääsu, ning võib vajaduse korral hoiatusi väljastada. Seda teavet ei kasutata muudel eesmärkidel kui veebilehe nõuetekohane toimimine ja õiguslike probleemide vältimine. Kui te ei ole sellega nõus, võime paluda teil hoiduda veebilehe sirvimisest, kuna see raskendab meie teenuste osutamist nende eesmärkide saavutamiseks.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	See veebisait võib salvestada IP-aadresse, sirvimisajalugu ja tegevuslogisid küpsistesse ja andmebaasidesse, et vältida volitamata juurdepääsu ja tuvastada kasutustingimuste rikkumisi. Seda teavet ei kasutata muudel eesmärkidel kui veebilehe käitamine ja õiguslik kirjavahetus ning seda ei edastata kolmandatele isikutele.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Teenuste kasutamiseks peate nõustuma nende andmete töötlemisega. Kui te ei anna nõusolekut, on teenuse kasutamine piiratud. Nõusoleku andmisega saate tutvuda privaatsuspoliitikaga.
プライバシーポリシー	Privaatsuspoliitika.
