設定	Seade
IPログリーダー	IP Logi lugeja
IPアドレスログ	IP-aadressi logi
全クリア	Kõik selge.
IPログが全て削除されました	Kõik IP-logid on kustutatud.
ID	ID
タイムスタンプ	Ajamärgistus
IPアドレス	IP-aadress
ユーザーエージェント	Kasutaja agent
イベント	Sündmus
IPアドレスのデータはありません	IP-aadressi andmed puuduvad.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Debugirežiim, konsooli hoiatusteated.
右クリックの警告メッセージ	Parema hiireklõpsuga hoiatussõnumid.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Hoiatusteated PDF-failide printimisel ja salvestamisel.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Kopeerimise või lõikamise ajal kuvatav teade.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML-allika kuvamisel kuvatav sõnum
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Sõnum, mis kuvatakse lähtekoodi alguses, kui HTML on varjatud ja kaitstud.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Teade, mis kuvatakse, kui ühekordse autentimise märgis on HTML-kaitsesüsteemi ajal ebanormaalne.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Kui küpsised ja Javascript ei ole lubatud, kuvatakse teade.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Praktikas on see nähtav ainult siis, kui Javascript on välja lülitatud.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Pildi allalaadimisel kuvatav teade ja pilt on kaitstud ainult inglise keeles
HTML難読化 (圧縮)	HTML-i hägustamine
無効	Kehtetu
有効	Kehtivus
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Üldine HTML-kompressioon, mõnedel saitidel on de-obfuscation.
HTML保護	HTML kaitse
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Väljastatakse ainult minimaalne HTML, mis ületab HTML-kompressiooni, ja BODY-tähe sisu ei väljastata üldse.
view-source:の動作をされた時の記録もします	Samuti registreerib see, millal toimub tegevus view-source:.
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Iga kord, kui see on aktiveeritud, toimub ümbersuunamine, mille tulemuseks võib olla SEO langus.
若干デザインが変わる可能性があります	Disain võib veidi muutuda.
画像の保護	Pildi kaitse.
add_filterを使用して画像を保護	Piltide kaitsmine add_filter abil
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	Piltide jäädvustamine ja kaitsmine wp_head ja wp_footer vahel
画像をダウンロードから保護します	Kaitseb pilte allalaadimise eest.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Peaaegu täielikult takistab allalaadimist, kui pildiandmed on kaitstud, väljastab täieliku ühekordse URL-i, autentib seansis salvestatud sümboliga ja kuvab pildi php-st, seega takistab peaaegu täielikult pildivargust.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Pildi vahemälu ei tööta, kui pildiandmed on kaitstud, seega laadib sait järgmisel külastusel aeglasemalt, mis võib põhjustada SEO langust.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Andmebaasi koormus võib olla suurem, kui pildiandmed on kaitstud
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Meetod, mis kasutab add_filter'i, filtreerib img-tähed nende avaldamisel, samas kui meetod, mis kasutab wp_head to wp_footer, töötleb kõiki img-tähed sisu sees.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Pange tähele, et pilte, mis on määratud silmatorkavaks, levitatakse OGP-na ja neid ei saa kaitsta. Kui peate neid kaitsma, siis muutke HEAD-tähe väljundi valikut HTML-i kaitsmisel täiustatud seadetes.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	OS-i standardset ekraanipildi funktsiooni ei saa kaitsta
画像URLの保護	Pildi URL-ide kaitse
即時読み込みをして有効	Toimib kohese laadimisega.
遅延読み込みをして有効	Lubatud hilinenud laadimisega.
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Kasutatakse koos kujutise kaitsega, kuid see ei ole üksi mõttekas.
JavaScriptにより動的に読まれますのでSEOに影響があります	Seda loeb dünaamiliselt JavaScript, mis mõjutab SEO-d.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	ASCII kunsti väljastamine HTML lähtekoodis HTML varjutamise ja kaitse ajal.
表示なし	Märgistus puudub
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Kuvada ASCII-art, mis näitab hoiatuse esitamise kavatsust, kui kuvatakse HTML-allika.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Kontrollige, vaadates allikat mitte sisselogitud brauseris.
デバッグモード	Silitusrežiim
妨害＋記録のみ	Ainult sekkumine + salvestamine.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Kinnipidamine + salvestamine + kuvamine + ümbersuunamine
メニューからは操作できてしまいます	Seda saab kasutada menüüst.
ブラウザーコンソール	Brauseri konsool
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Tegelikult saate tegutseda veaotsingurežiimil.
HTMLソース表示	HTML-allika kuvamine
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Seda saab kasutada, sisestades URL-i, mis algab sõnaga view-source:.
印刷	Trükkimine
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Prindi blokeerimine, kuid ei tööta hästi mõnes brauseris
ページ保存	Lehekülje salvestamine
右クリック	Paremklikk
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Seda saab kasutada, kui on paigaldatud lisaseadmed.
コピー・カット	Copy-cut
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Me ei kohta seda sündmust väga tihti.
テキスト選択	Tekstivalik
デバッガー妨害	Tõrje häireid
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Muudab veaotsingurežiimi veidi vähem kasutajasõbralikuks, mõned brauserid lõpetavad selle käitumise
リダイレクトするURL	URL, millele suunata ümber
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Sa võid neid edastada sellistele lehekülgedele nagu kasutustingimused.
ソース表示を許可する権限	Allikate kuvamist lubav asutus.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Tavaline allikas väljund ainult ADMIN sisselogimisel
USERログインで通常のソース出力	Tavaline allikas väljund koos USER sisselogimisega
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Valige, kas tavaline HTML-väljund on mõeldud ainult administraatoritele või ka kasutajale sisselogimiseks.
HTML保護時のHEADタグの出力	HEAD-siltide väljastamine HTML-kaitsmise ajal
出力しない	Väljund puudub
TITLEタグのみ	Ainult TITLE silt
WordpressのHEADタグより取得	Wordpressi HEAD tagist välja otsitud
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Ettevõtte kasutamisel, näiteks ainult liikmetele mõeldud või siselehekülgedel, sobib "no output" või "TITLE tag only".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	OGP pilte ei kuvata sotsiaalvõrgustikes, välja arvatud juhul, kui need on võetud Wordpressi HEAD-tagist.
画像botをアクセス禁止にする	Pildiboti keelustamine.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Pildibootide vältimine HTML-i suhtes kaitseb sisu, mida ei saaks kaitsta otselinkide abil pildiotsingust.
alertメッセージを表示する言語	Keel, milles hoiatusteade kuvatakse.
Wordpressの言語	Wordpressi keeled.
ブラウザの設定言語	Brauseri seadistuse keel
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Keelt ei saa muuta, kui sõnum on kohandatud.
view-sourceメッセージを表示する言語	Keel, milles kuvatakse vaateallika sõnumeid.
一時使用トークンの有効期限	Ajutise kasutamise märgiste kehtivusaeg.
1分	üks minut
2分	2 minutit
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minutit.
6分	6 min.
7分	7 minutit
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minutit.
15分	15 minutit.
20分	20 minutit.
25分	25 minutit.
30分	30 minutit.
35分	35 minutit.
40分	40 minutit.
45分	45 minutit.
50分	50 minutit.
55分	55 minutit.
1時間	1 tund
画像URL情報の有効期限を設定します	Määrab pildi URL-i teabe aegumiskuupäeva.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Pärast laadimist on pildi URL-teave ja ajutise kasutamise märgised keelatud.
一時使用トークンのビット数	Bittide arv ajutiselt kasutatavates märkides
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Määrab ajutise kasutustunnuse tugevuse, mida kasutatakse paroolina pildi URL-teabe krüpteerimiseks.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intensiivsus suureneb, kui minna rippmenüüst allpool loetletud valikute juurde, kuid koormus serverile suureneb
ハッシュ化アルゴリズム	Hashing algoritm
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Ajutisi märgiseid kasutatakse paroolidena pildi URL-teabe krüpteerimiseks, kuid neid tuleb hashteldada, määrata hashteldamise tugevus.
基本設定	Põhiülesanne
高度な設定	Täiustatud seaded
初期設定に戻す	Lähtestamine vaikimisi
メッセージの設定	Sõnumite seaded
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Määrake URL, mida edastatakse parempoolse hiireklõpsu või lähtekoodi vaatamise korral.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML-i ei saa kasutada hoiatusteadete jaoks
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Kui see on sellel ekraanil määratud, ignoreeritakse edasiste seadete vahekaardil olevaid keeleseadeid.
以下の文字列が使用できます	Kasutada võib järgmisi stringisid
改行	Uus rida
押下されたキー	Vajutatud klahv
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector seaded
このプラグインについて	Sellest pluginast.
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Kõikide andmete kustutamiseks eemaldage pistikprogramm ja seejärel installige see uuesti.
Neo HTML Protectorについて	Neo HTML Protectori kohta
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Selle plugina eesmärk on kaitsta teie Wordpressi HTML-i, pilte jms väljundit ja kaitsta seda selle sisu loata kasutamise eest.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Sisu ei saa olla täiuslikult kaitstud. Kuid hoiatades neid igal võimalikul viisil ja olles valmis, kui midagi juhtub, peaksite olema võimeline seda lahendama riiklikult ettenähtud viisil.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Loomulikult peate täiustama oma kasutustingimusi ja saidi poliitikaid. See plugin ei ole kasutustingimuste loomise rakendus, kuid see võib teile vihjeid anda.
開発者: 夜桜　なの	Arendaja: Nano Yozakura
バージョン	Versioon
ビルド	Ehitada
サポートページ	Tugileht
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. laulis hr Uramanira
支援のお願い	Abitaotlus.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Täname teid Neo HTML Protectori kasutamise eest!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Palju aega ja tarkust on kulunud selle plugina arendamisele ja hooldamisele ning me oleksime tänulikud annetuste eest, kui neid on, et aidata meil koguda raha jätkuvateks parandusteks ja uuendusteks.
寄付について	Annetuste kohta
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Annetused on vabatahtlikud ja mitte kohustuslikud. See on avatud kõigile, et pluginat saaks kasutada tasuta. Siiski on teie toetus väga teretulnud, et jätkata arendamist ja me aitame hea meelega igal võimalikul viisil.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Annetusi saab teha allpool oleva lingi kaudu. Kui olete Jaapanist, saate annetada ka tasuta ja lisaks saate hõlpsasti annetada Amazoni kinkekaartide abil.
寄付先	Doonor
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Teie toetusega anname endast parima, et tuua teile tulevikus suurepäraseid uuendusi!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Täname teid toetuse eest ja ootame teiega koostööd ka tulevikus.
無効なIPアドレス	Vale IP-aadress.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Seda veebisaiti saab vaadata ainult küpsiste ja JavaScriptiga, mis on lubatud.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Debugimisrežiim ja konsooli aktiveerimine on keelatud.
以下の情報がサーバーに送信されました	Serverile on saadetud järgmine teave
あなたのIPアドレス	Teie IP-aadress.
あなたの端末とブラウザ	Teie seade ja brauser
あなたの押下したキー	Teie vajutatud klahvid.
リダイレクトをします	Ümbersuunamised.
右クリックは禁止されています	Parempoolne klõpsamine on keelatud.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Printimine ja PDF-formaadis salvestamine on keelatud
ページの保存は禁止されています	Lehekülgede salvestamine on keelatud.
コピー、カットは禁止されています	Kopeerimine või lõikamine on keelatud.
あなたが起こしたイベント	Teie põhjustatud sündmused.
HTMLソース表示は禁止されています	HTML-allika kuvamine on keelatud.
不正アクセスは禁止されています	Loata juurdepääs on keelatud.
アラビア語	Araabia keel
ブルガリア語	Bulgaaria
チェコ語	Tšehhi keel
デンマーク語	Taani keel
ドイツ語	Saksa keel
現代ギリシア語	Tänapäeva kreeka keel
英語	Inglise keel
イギリス英語	Briti inglise keel
アメリカ英語	Ameerika inglise keel
スペイン語	Hispaania
エストニア語	Eesti keel
フィンランド語	Soome keel
フランス語	Prantsuse keel
ハンガリー語	Ungari
インドネシア語	Indoneesia keel
イタリア語	Itaalia keel
日本語	Jaapani keel
朝鮮語	Korea keel
リトアニア語	Leedu keel
ラトビア語	Läti keel
ノルウェー語	Norra keel
オランダ語	Hollandi keel
ポーランド語	Poola keel
ポルトガリア語	Portugali keel
ブラジルポルトガル語	Brasiilia portugali keel
ヨーロピアンポルトガル語	Euroopa portugali keel
ルーマニア語	Rumeenia keel
ロシア語	Vene keel
スロバキア語	Slovakkia
スロベニア語	Sloveeni keel
スウェーデン語	Rootsi keel
トルコ語	Türgi keel
ウクライナ語	Ukraina keel
中国語	Hiina
簡体中国語	Lihtsustatud hiina keel
繁体中国語	Traditsiooniline hiina keel
画像が見つかりません	Pilti ei leitud.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Kuigi intensiivsus suureneb, kui minna rippmenüüst allpool loetletud valikute juurde, on serveri koormus suurem ja ülekantava HTML-i kogus võib olla suurem.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Viivitatud lugemine JavaScript'i tõttu, mis mõjutab SEO-d.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Mida tegelikult alla laetakse, sundides pilti alla laadima.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Kollase taustaga hoiatusekraan PNG-formaadis.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 piksline läbipaistev pilt GIF-formaadis.
意味のないHTMLドキュメント	Tähenduseta HTML-dokumendid
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOに影響があります	Iga kord, kui see on aktiveeritud, toimub ümbersuunamine, mis mõjutab SEO-d.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Kui pildiandmed on kaitstud, ei tööta pildi vahemälu, mistõttu veebileht laadib järgmisel külastusel aeglasemalt, mis mõjutab SEO-d.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Cache plugin tuvastatud See plugin ei tööta õigesti, kui cache plugin on lubatud.
スクリーンショット	Ekraanipilt
OSやブラウザによっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Mõned operatsioonisüsteemid ja veebilehitsejad ei pruugi olla võimelised kinni pidama või tuvastama
スクリーンショットの警告メッセージ	Ekraanipiltide hoiatussõnumid.
ページ保存の警告メッセージ	Lehekülje salvestamise hoiatusteade.
スクリーンショットは禁止されています	Ekraanipildid on keelatud.
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Ei pruugi sõltuvalt operatsioonisüsteemist, brauserist või meetodist olla kinni peetud või tuvastatud.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Kui see jäetakse tühjaks, suunatakse see ümber algsele URL-ile.
ライセンス	Litsents
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Plug-in on välja töötatud avatud lähtekoodiga ja on litsentsitud GPL 2.0 või hilisemate versioonide alusel.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Selle pistikprogrammiga on kaasas järgmised raamatukogud
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Muud Raspberry Pi5, ChatGPT ja deepl kasutatakse selle plugina arendamisel
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Kaitseb pilti iga kord, kui img tagi kutsutakse.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Kaitse kõik Wordpressi üleslaetud pildid kõigis HTML-väljundites
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	'Kaitske pilti iga kord, kui img sildi kutsutakse', kasutage add_filter ja filtrit, kui avaldate img sildid, sõltuvalt teemast ei pruugi see õigesti toimida.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	'Kaitske kõik Wordpressi üleslaetud pildid kõigist HTML-väljunditest' hõivab peaaegu kogu Wordpressi tegevuse ja töötleb kõik img-tähed sisu kohta. Mõned teemad ei tööta õigesti
設定が初期化されました	Seaded on initsialiseeritud.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Plugina initsialiseerimine Pange tähele, et IP-logi lugeja andmeid siin ei kustutata.
リダイレクトなし	Ümbersuunamist ei toimu
1秒	1 sekund
2秒	2 sek.
3秒	3 sek.
4秒	4 sek.
5秒	5 sek.
6秒	6 sek.
7秒	7 sek.
8秒	8 sek.
9秒	9 sek.
10秒	10 sek.
15秒	15 sekundit.
20秒	20 sek.
25秒	25 sek.
30秒	30 sekundit.
35秒	35 sekundit.
40秒	40 sekundit.
45秒	45 sekundit.
50秒	50 sek.
55秒	55 sek.
リダイレクトまでの時間	Aeg ümber suunata.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Näita kujundust, kui sihtmõju käivitub.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Põhiline mustade tähtedega disain kollasel taustal
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Horror-stiilis kujundus punase tekstiga mustal taustal.
対象アクションを起こした時のサウンド	Helisignaal, kui sihttegevus on tehtud.
サウンドなし	Soundless
戦闘 - 40秒	Võitlus - 40 sek.
おやじ - 3秒	Isa - 3 sekundit.
レトロ風ファンファーレ - 2秒	Retro stiilis fanfaar - 2 s.
レトロ風オープン - 48秒	Retro-stiilis avatud - 48 sek.
デザイン・音の設定	Disain ja heliseadistused
レトロ風オープン - 42秒	Retro-stiilis avamine - 42 sek.
おやじ ショート- 3秒	Isa Short - 3 sek.
おやじ ロング - 23秒	Isa, pikk - 23 sek.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 高速版 - 59秒	Chopini etüüd, op.10-5, mustad klahvid, kiire versioon - 59 sek.
スクリーンショットを取得しようとした動作を検出しました	Avastatud liikumine, kui üritatakse teha ekraanipilti.
スクリーンショットの疑い	Kahtlus ekraanipiltide kohta
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Eespool nimetatud elementide tuvastamise meetod ei ole täiuslik, kasutatakse ennetavat tuvastamist.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	See pistikprogramm sisaldab muusikat Super Nintendo Entertainment System
ウェブサイトの操作において通常使用しないキーでの操作を検出しました	Avastatud operatsioon klahvidel, mida tavaliselt ei kasutata veebisaidi toimimiseks.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Väidetav ekraanipildi hoiatussõnum.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 高速版 - 1分57秒	Chopini etüüd Op.10-12 Revolutsioon, kiire versioon - 1 min 57 sek.
1分10秒	1 min 10 sek.
1分20秒	1 min 20 sek.
1分30秒	1 minut 30 sekundit.
1分40秒	1 minut 40 sekundit.
1分50秒	1 minut 50 sekundit.
