設定	تنظیمات
IPログリーダー	خوانندهٔ گزارش‌های IP
IPアドレスログ	سوابق آدرس IP
全クリア	تمام سطوح را کامل کنید
IPログが全て削除されました	تمام گزارش‌های IP حذف شده‌اند
ID	شناسه
タイムスタンプ	برچسب زمانی
IPアドレス	آدرس آی‌پی
ユーザーエージェント	نماینده کاربر
イベント	رویداد
IPアドレスのデータはありません	داده‌ای برای این آدرس IP وجود ندارد.
EU GDPR対応	رعایت GDPR اتحادیه اروپا
無効	نامعتبر
有効	معتبر
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	اگر از وردپرس در اتحادیه اروپا استفاده می‌کنید، یا اگر وب‌سایت شما کاربران داخل اتحادیه اروپا را هدف قرار داده است، لطفاً اطمینان حاصل کنید که این قابلیت فعال باشد.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	دکمه «تأیید» به «موافقم» یا «مخالفم» تغییر خواهد کرد و رفتار آن کمی تغییر خواهد کرد.
同意画面の色	رنگ صفحهٔ رضایت‌نامه
自動	خودکار
ライトモード	حالت سبک
ダークモード	حالت تاریک
同意画面表示中の配色を設定します	قالب رنگ صفحهٔ رضایت را تنظیم کنید
同意画面中のコンテンツのぼかし	تار شدن محتوا در صفحهٔ رضایت‌نامه
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	سطح تاری برای محتوای نمایش‌داده‌شده در صفحهٔ رضایت را تنظیم کنید.
同意画面の透過	شفافیت صفحهٔ رضایت‌نامه
透過なし	شفافیت وجود ندارد
同意画面の透過具合を設定します	شفافیت صفحه رضایت را تنظیم کنید
お知らせの1行目	اولین خط اطلاعیه
初回表示で必ず表示されるメッセージです	این پیام همیشه اولین باری که صفحه بارگذاری می‌شود نمایش داده می‌شود.
お知らせの2行目	خط دوم اطلاعیه
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	این پیام همیشه تنها در اولین نمایش و زمانی که GDPR اتحادیه اروپا اجرایی باشد، نمایش داده می‌شود.
お知らせの3行目	خط سوم اطلاعیه
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	این در سمت راست لینک سیاست حفظ حریم خصوصی ظاهر خواهد شد.
非EU向け確認の文字列	متن تأیید برای کشورهای غیر اتحادیه اروپا
EU GDPR向け同意するの文字列	متن رضایت برای GDPR اتحادیه اروپا
EU GDPR向け同意しないの文字列	متن برای «موافقت نکنید» تحت GDPR اتحادیه اروپا
プライバシーポリシーの文字列	متن سیاست حفظ حریم خصوصی
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	لطفاً URL سیاست حفظ حریم خصوصی را اینجا تنظیم کنید.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	لطفاً موارد زیر را به سیاست حفظ حریم خصوصی اضافه کنید.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	برای شناسایی فعالیت‌های تقلب‌آمیز، شناسه‌هایی مانند آدرس‌های IP در کوکی‌ها و پایگاه داده ذخیره می‌شوند. داده‌های ذخیره‌شده بنا به صلاحدید مدیر حذف می‌شوند.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	برای اطمینان از تحویل صحیح تصاویر هنگام فعال بودن محافظت از تصویر، ما داده‌های هش‌شده شامل آدرس IP و نام فایل تصویر را تا ۶۰ دقیقه در پایگاه داده خود ذخیره می‌کنیم.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	اگر در حال تنظیم شرایط استفاده هستید، لطفاً اطمینان حاصل کنید که در سیاست حفظ حریم خصوصی خود لینکی به آن گنجانده‌اید.
利用規約の文字列	متن شرایط استفاده
利用規約のページ	صفحه شرایط و ضوابط
ページ選択なし	هیچ صفحه‌ای انتخاب نشده است
検索エンジン等のURL	URLها برای موتورهای جستجو و غیره.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	URL را برای موتورهای جستجو و سایت‌های مشابه که در صورت عدم رضایت کاربران را هدایت می‌کنند، تنظیم کنید.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	حالت اشکال‌زدایی، پیام‌های هشدار کنسول
右クリックの警告メッセージ	پیام هشدار کلیک راست
印刷、PDF保存の警告メッセージ	پیام هشدار در مورد چاپ و ذخیره به صورت PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	پیام هشدار در تصویر صفحه
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	پیام هشدار در مورد اسکرین‌شات‌های مشکوک
テキスト全選択時の警告メッセージ	پیام هشدار هنگام انتخاب تمام متن
ページ保存の警告メッセージ	پیام هشدار در مورد ذخیرهٔ صفحه
コピー・カットした時に表示するメッセージ	پیامی که هنگام کپی یا برش نمایش داده می‌شود
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	پیامی که هنگام مشاهدهٔ منبع HTML نمایش داده شود
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	پیامی که در بالای کد منبع هنگام مبهم‌سازی یا محافظت از HTML نمایش داده می‌شود.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	پیامی که در صورت نامعتبر بودن توکن احراز هویت یک‌باره در حین محافظت HTML نمایش داده می‌شود.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	پیامی که در صورت غیرفعال بودن کوکی‌ها یا جاوااسکریپت نمایش داده شود
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	در واقع، این تنها زمانی نمایش داده می‌شود که جاوااسکریپت غیرفعال باشد.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	وقتی یک تصویر محافظت می‌شود، دانلود شده و پیامی روی آن نمایش داده می‌شود
HTML難読化 (圧縮)	مبهم‌سازی
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	این فشرده‌سازی استاندارد HTML است؛ وب‌سایت‌هایی هم وجود دارند که می‌توانند آن را رمزگشایی کنند.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	فعال‌سازی این گزینه به شما امکان می‌دهد تا لاگ‌های view-source را بازیابی کنید.
HTML保護	حفاظت از HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	این تنها حداقل لازم HTML را تولید می‌کند—حتی کمتر از زمانی که از فشرده‌سازی HTML استفاده می‌شود—و محتوای داخل تگ BODY اصلاً نمایش داده نخواهد شد.
Firefoxに対しては無効です	این در مورد فایرفاکس صدق نمی‌کند.
SEOに著しく影響があります	این تأثیر قابل‌توجهی بر سئو دارد.
HTMLをJavaScriptで描画	رندر کردن HTML با استفاده از جاوااسکریپت
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	برای دور زدن فایرفاکس، HTML را با استفاده از جاوااسکریپت رندر می‌کنیم.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	فعال‌سازی رندرینگ جاوااسکریپت سرعت بارگذاری وب‌سایت را به‌طور قابل‌توجهی کاهش می‌دهد.
画像の保護	حفاظت از تصویر
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	هر بار که تگ img فراخوانی می‌شود، تصویر را محافظت کنید.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	تمام تصاویر بارگذاری‌شده در وردپرس را در سراسر خروجی HTML محافظت کنید.
画像をダウンロードから保護します	از دانلود تصاویر جلوگیری می‌کند
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	وقتی داده‌های تصویر محافظت می‌شوند، ما تقریباً همه دانلودها را مسدود می‌کنیم، آدرس‌های اینترنتی یک‌باره و منحصربه‌فرد صادر می‌کنیم، با استفاده از توکن‌های ذخیره‌شده در جلسه احراز هویت می‌کنیم و تصاویر را از طریق PHP نمایش می‌دهیم؛ این روش عملاً از تقریباً همه سرقت‌های تصویر جلوگیری می‌کند.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	وقتی داده‌های تصویر محافظت می‌شوند، کشینگ کار نمی‌کند، که به این معنی است سایت در بازدیدهای بعدی کندتر بارگذاری می‌شود و در نتیجه بر سئو تأثیر می‌گذارد.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	حفاظت از داده‌های تصویری ممکن است بار روی پایگاه داده را افزایش دهد.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	اگر گزینه «هر زمان که تگ img فراخوانی می‌شود، تصاویر را محافظت کن» را انتخاب کنید، سیستم از add_filter برای اعمال فیلتر هنگام تولید تگ img استفاده می‌کند؛ با این حال، این ممکن است با برخی قالب‌ها به‌درستی کار نکند.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	اگر گزینه «حفاظت از تمام تصاویر بارگذاری‌شده در وردپرس در کل خروجی HTML» را انتخاب کنید، افزونه تقریباً تمام عملیات وردپرس را ضبط کرده و هر تگ img در محتوا را پردازش می‌کند. لطفاً توجه داشته باشید که این ممکن است با برخی قالب‌ها به‌درستی کار نکند.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	لطفاً توجه داشته باشید که تصاویری که به‌عنوان تصاویر ویژه مشخص می‌شوند، به‌عنوان داده‌های OGP به اشتراک گذاشته می‌شوند و قابل محافظت نیستند. اگر حتماً می‌خواهید آن‌ها را محافظت کنید، لطفاً هنگام فعال‌سازی محافظت HTML، در بخش تنظیمات پیشرفته، تنظیمات خروجی تگ HEAD را تغییر دهید.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	عملکرد اسکرین‌شات تعبیه‌شده در سیستم‌عامل قابل محافظت نیست.
画像URLの保護	حفاظت از آدرس‌های اینترنتی تصاویر
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	این باید همراه با محافظت از تصویر استفاده شود؛ به‌تنهایی هیچ کاربردی ندارد.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	از آنجا که از طریق جاوااسکریپت بارگذاری می‌شود، این موضوع بر سئو تأثیر می‌گذارد.
画像のウォーターマーク	واترمارک تصویر
右下	پایین راست
ランダム位置	موقعیت تصادفی
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	واترمارک‌های پویا که همراه با محافظت از تصویر استفاده می‌شوند، به‌وضوح مالکیت حق نشر را نشان می‌دهند و در عین حال این تصور را در بینندگان ایجاد می‌کنند که تحت نظارت هستند و بدین ترتیب به‌عنوان عاملی بازدارنده عمل می‌کنند.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	فقط فرمت‌های JPG، PNG و WebP پشتیبانی می‌شوند.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	فعال‌سازی این مورد بار سرور را افزایش می‌دهد.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	خروجی گرفتن هنر ASCII از کد منبع HTML در حین مبهم‌سازی و محافظت
表示なし	نمایش داده نمی‌شود
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	نمایش آثار هنری ASCII که هنگام مشاهدهٔ منبع HTML با استفاده از «view-source» هشدار را نشان می‌دهند.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	طراحی نمایش زمانی که اقدام هدف انجام می‌شود
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	یک طرح ساده با متن سیاه روی پس‌زمینه زرد
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	طراحی به سبک وحشتناک با متن قرمز روی پس‌زمینه سیاه
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	طراحی با متن قرمز درخشان روی پس‌زمینهٔ سیاه
対象アクションを起こした時のBGM	موسیقی پس‌زمینه‌ای که هنگام انجام اقدام هدف پخش می‌شود
サウンドなし	صدایی نیست
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	نبرد و پیروزی - ۱ دقیقه و ۱۶٫۳ ثانیه - ۶۳۰٬۰۵۶ بایت - ۶۴ کیلوبیت بر ثانیه - مجوز: CC 2.1 یا جدیدتر
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	پدر کوتاه - ۳٫۸ ثانیه - ۳۲٬۳۶۴ بایت - ۶۴ کیلوبیت بر ثانیه - مجوز: GPL 2.0 یا بالاتر
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - ۲۳٫۵ ثانیه - ۱۹۵٬۵۷۸ بایت - ۶۴ کیلوبیت بر ثانیه - مجوز: GPL 2.0 یا جدیدتر
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	اتود اپوس ۱۰ شمارهٔ ۵ شوپن
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	اتود اپوس ۱۰ شمارهٔ ۱۲ «انقلاب» اثر شوپن – نسخهٔ تولیدشده توسط کامپیوتر، نسخهٔ با سرعت بالا – ۱ دقیقه و ۵۷٫۶ ثانیه – ۷۲۴٬۴۵۷ بایت – ۴۸ کیلوبیت بر ثانیه – مجوز: CC BY-ND 4.0 یا جدیدتر
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	شوپن: اسکارتسو در سی‌bemول مینور، اثر شمارهٔ ۲ – نسخهٔ تولیدشده توسط کامپیوتر، نسخهٔ کوتاه‌شده با سرعت بالا – ۱ دقیقه و ۴۸٫۰ ثانیه – ۶۶۵٬۳۶۹ بایت – ۴۸ کیلوبیت بر ثانیه – مجوز: CC BY-ND 4.0 یا جدیدتر
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	فهرست: Étude d'Exécution شمارهٔ ۴ «مازپا»
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	موسیقی جشن – ۲۲٫۳ ثانیه – ۱۸۳٬۹۲۶ بایت – ۶۴ کیلوبیت بر ثانیه – مجوز: مالکیت عمومی
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	موسیقی پرشور به سبک رترو – ۲٫۲ ثانیه – ۱۰٬۵۳۶ بایت – ۳۲ کیلوبیت بر ثانیه – مجوز: مالکیت عمومی
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	مقدمه به سبک رترو – ۴۲.۱ ثانیه – ۱۷۹٬۱۳۸ بایت – ۳۲ کیلوبیت بر ثانیه – مجوز: مالکیت عمومی
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	هشدار توسط ChatGPT - ۳.۸ ثانیه - ۱۰۹٬۷۰۰ بایت - ۲۵۶ کیلوبیت بر ثانیه - مجوز: مالکیت عمومی
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	صدایی با فوریت بالا شبیه هشدار شناسایی بدافزار – بخش اول توسط ChatGPT – ۳٫۳ ثانیه – ۱۰۲٬۸۵۰ بایت – ۲۵۶ کیلوبیت بر ثانیه – مجوز: مالکیت عمومی
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	صدایی با فوریت بالا شبیه هشدار شناسایی بدافزار، بخش دوم توسط ChatGPT - ۳٫۳ ثانیه - ۱۰۳٬۱۲۲ بایت - ۲۵۶ کیلوبیت بر ثانیه - مجوز: مالکیت عمومی
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	صدای به سبک MRI توسط ChatGPT – ۱ دقیقه و ۱۴.۹ ثانیه – ۳٬۳۴۰٬۳۹۲ بایت – ۳۲۰ کیلوبیت بر ثانیه – مجوز: مالکیت عمومی
警告表示中のBGMを選択します	موسیقی پس‌زمینه را برای پخش در هنگام هشدار انتخاب کنید.
びっくりするような雰囲気を作ります	این یک فضای شگفت‌انگیز ایجاد می‌کند.
Firefoxでは音声ブロックされます	صدا در فایرفاکس مسدود شده است.
対象アクションを起こした時のビープ音	یک بوق هنگام انجام اقدام مشخص‌شده
有効 音量小さ目	روند، حجم کم
有効 音量大き目	فعال، حجم روی بلند تنظیم شده
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	در حالی که هشدار نمایش داده می‌شود، برای تمام رویدادهای صفحه‌کلید و ماوس یک بوق شنیده خواهد شد.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	این تصور را ایجاد می‌کند که دستگاه هنگام نمایش هشدار از کنترل خارج شده است.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	پنهان کردن نشانگر ماوس هنگام انجام یک عمل خاص
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	در حالی که هشدار نمایش داده می‌شود، نشانگر ماوس را در ناحیه مرورگر پنهان می‌کند.
デバッグモード	حالت اشکال‌زدایی
妨害＋記録のみ	مداخله + فقط سوابق
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	تداخل + ثبت + نمایش + هدایت مجدد
メニューからは操作できてしまいます	شما هنوز هم می‌توانید از طریق منو به آن دسترسی پیدا کنید.
Firefoxにおけるデバッグモード	حالت اشکال‌زدایی در فایرفاکس
ブラウザーコンソール	کنسول مرورگر
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	در عمل، می‌توانید آن را از حالت اشکال‌زدایی اجرا کنید.
HTMLソース表示	مشاهدهٔ منبع HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	شما می‌توانید این عملیات را به سادگی با وارد کردن یک URL که با 'view-source:' شروع می‌شود، انجام دهید.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	می‌توانید با ترکیب این روش با محافظت HTML، از محتوای خود محافظت کنید.
印刷	چاپ
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	اگرچه از چاپ‌گیری جلوگیری می‌کند، اما ممکن است در برخی مرورگرها به‌درستی کار نکند.
スクリーンショット	اسکرین‌شات
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	بسته به سیستم‌عامل، مرورگر یا روش مورد استفاده، ممکن است مسدود کردن این کار امکان‌پذیر نباشد یا شناسایی نشود.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	اسکرین‌شات مشکوک هنگام رفتن پنجره به پس‌زمینه
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	همچنین به عملکردهایی غیر از اسکرین‌شات
2キー押下のスクリーンショットの疑い	تصویربرداری مشکوک با فشردن دو کلید
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	روش‌های شناسایی موارد فوق کاملاً مطمئن نیستند؛ شناسایی به‌عنوان یک اقدام احتیاطی انجام می‌شود.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	این نه تنها اسکرین‌شات‌ها بلکه حالت‌های اشکال‌زدایی و امثال آن را نیز شناسایی می‌کند.
ページ保存	ذخیرهٔ صفحه
右クリック	کلیک راست
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	اگر افزونه نصب شده باشد، قادر به استفاده از آن خواهید بود.
コピー・カット	کپی و برش
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	بسته به تنظیمات این افزونه، ممکن است به ندرت با این رویداد مواجه شوید.
テキスト全選択	انتخاب همه متن
テキスト選択	انتخاب متن
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	گزارش راه‌اندازی دیباگر، تداخل دیباگر
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	این کار حالت اشکال‌زدایی را کمی کمتر کاربرپسند می‌کند و ثبت می‌کند که اشکال‌زن راه‌اندازی شده است؛ با این حال، برخی مرورگرها ممکن است این رفتار را مسدود کنند.
リダイレクトするURL	آدرس URL را تغییر مسیر دهید
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	ایده خوبی است که کاربران را به صفحاتی مانند شرایط استفاده هدایت کنید.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	اگر خالی گذاشته شود، به آدرس اینترنتی اصلی هدایت می‌شود.
リダイレクトまでの時間	زمان تا هدایت مجدد
リダイレクトなし	بدون هدایت
1秒	۱ ثانیه
2秒	۲ ثانیه
3秒	۳ ثانیه
4秒	۴ ثانیه
5秒	۵ ثانیه
6秒	۶ ثانیه
7秒	۷ ثانیه
8秒	۸ ثانیه
9秒	۹ ثانیه
10秒	۱۰ ثانیه
15秒	۱۵ ثانیه
20秒	۲۰ ثانیه
25秒	۲۵ ثانیه
30秒	۳۰ ثانیه
35秒	۳۵ ثانیه
40秒	۴۰ ثانیه
45秒	۴۵ ثانیه
50秒	۵۰ ثانیه
55秒	۵۵ ثانیه
1分	۱ دقیقه
1分10秒	۱ دقیقه و ۱۰ ثانیه
1分20秒	۱ دقیقه و ۲۰ ثانیه
1分30秒	یک دقیقه و سی ثانیه
1分40秒	۱ دقیقه و ۴۰ ثانیه
1分50秒	۱ دقیقه و ۵۰ ثانیه
2分	۲ دقیقه
ソース表示を許可する権限	اجازه مشاهده کد منبع
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	خروجی عادی منبع فقط هنگام ورود به سیستم به‌عنوان ادمین نمایش داده می‌شود.
USERログインで通常のソース出力	خروجی نرمال منبع هنگام ورود به سیستم به‌عنوان کاربر
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	انتخاب کنید که آیا خروجی استاندارد HTML فقط برای مدیران محدود باشد یا نیاز به ورود کاربر داشته باشد.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	اجبار یک تصویر به دانلود و آنچه در واقع دانلود می‌شود
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	یک تصویر شفاف ۱×۱ پیکسلی در فرمت GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	یک تصویر شفاف یک در یک پیکسل در فرمت PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	یک صفحهٔ هشدار با پس‌زمینهٔ زرد در فرمت PNG
意味のないHTMLドキュメント	یک سند بی‌معنی HTML
HTML保護時のHEADタグの出力	خروجی تگ HEAD وقتی HTML محافظت شده باشد
出力しない	چاپ نکنید
TITLEタグのみ	فقط تگ عنوان
WordpressのHEADタグより取得	استخراج‌شده از تگ HEAD وردپرس
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	برای صفحات اختصاصی اعضا و صفحات داخلی با کاربرد سازمانی، انتخاب «خروجی ندهید» یا «فقط تگ عنوان» کافی است.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	مگر اینکه اطلاعات را از تگ HEAD وردپرس بازیابی کنید، تصویر OGP هنگام اشتراک‌گذاری در شبکه‌های اجتماعی نمایش داده نخواهد شد.
画像botをアクセス禁止にする	ربات تصویر را مسدود کنید
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	با جلوگیری از دسترسی ربات‌های تصویر به HTML، می‌توانید محتوایی را که در برابر لینک‌دهی مستقیم از طریق جستجوی تصویر قابل محافظت نبود، محافظت کنید؛ با این حال، این راه‌حل کامل نیست.
AI学習用botをアクセス禁止にする	دسترسی به ربات آموزش هوش مصنوعی را مسدود کنید
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	با اجتناب از استفاده از ربات‌هایی که برای آموزش هوش مصنوعی بر روی HTML طراحی شده‌اند، اطمینان حاصل می‌کنیم که محتوا توسط هوش مصنوعی مورد استفاده قرار نگیرد؛ با این حال، این امر را نمی‌توان به طور کامل جلوگیری کرد.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	دسترسی به بایگانی‌های وب و اسنپ‌شات‌های وب را مسدود کنید
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	ما دسترسی به آرشیوهای وب جمع‌آوری‌شده به‌طور خودکار و اسکرین‌شات‌های گرفته شده بنا به صلاحدید کاربر را ممنوع می‌کنیم؛ با این حال، نمی‌توانیم به‌طور کامل از آن جلوگیری کنیم.
無効なUAをアクセス禁止にする	مسدود کردن آژانس‌های کاربری نامعتبر
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	اگر رشتهٔ کاربر-نماینده حاوی کاراکترهای نامعتبر باشد، دسترسی را مسدود می‌کند.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	هنگام دسترسی به سایت از طریق اینترنت اکسپلورر و مایکروسافت اج قدیمی
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	از دسترسی از طریق اینترنت اکسپلورر و مایکروسافت اج قدیمی جلوگیری می‌کند.
alertメッセージを表示する言語	زبان نمایش پیام‌های هشدار
Wordpressの言語	زبان‌های وردپرس
ブラウザの設定言語	تنظیمات زبان مرورگر
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	اگر پیام‌ها سفارشی‌سازی شده باشند، نمی‌توانید زبان را تغییر دهید.
同意画面の言語	زبان صفحهٔ رضایت‌نامه
view-sourceメッセージを表示する言語	زبان نمایش پیام «view-source»
一時使用トークンの有効期限	تاریخ انقضای توکن‌های موقت
3分	۳ دقیقه
4分	۴ دقیقه
5分	۵ دقیقه
6分	۶ دقیقه
7分	۷ دقیقه
8分	۸ دقیقه
9分	۹ دقیقه
10分	۱۰ دقیقه
15分	۱۵ دقیقه
20分	۲۰ دقیقه
25分	۲۵ دقیقه
30分	۳۰ دقیقه
35分	۳۵ دقیقه
40分	۴۰ دقیقه
45分	۴۵ دقیقه
50分	۵۰ دقیقه
55分	۵۵ دقیقه
1時間	یک ساعت
画像URL情報の有効期限を設定します	تاریخ انقضای اطلاعات URL تصویر را تنظیم کنید
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	پس از بارگذاری، URL تصویر و توکن موقت باطل خواهند شد.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	تصاویر به‌صورت درخواستی بارگذاری می‌شوند، اما ۳۰ ثانیه قبل از زمان مشخص‌شده به‌طور خودکار بارگذاری خواهند شد.
一時使用トークンのビット数	تعداد بیت‌ها در یک توکن موقت
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	یک توکن موقت به‌عنوان رمز عبور برای رمزگذاری اطلاعات URL تصویر استفاده می‌شود؛ این تنظیم قدرت آن را مشخص می‌کند.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	اگرچه گزینه‌های نمایش‌داده‌شده در زیر منوی کشویی به تدریج با جزئیات بیشتری ارائه می‌شوند، اما این امر می‌تواند بار سنگینی بر سرور وارد کرده و منجر به انتقال حجم زیادی از داده‌های HTML شود.
ハッシュ化アルゴリズム	الگوریتم هش
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	یک توکن موقت به‌عنوان رمز عبور برای رمزگذاری اطلاعات URL تصویر استفاده می‌شود؛ این کار نیازمند هش‌کردن است و این تنظیم، قدرت آن هش‌کردن را تعیین می‌کند.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	اگرچه با پیمایش به پایین در میان گزینه‌های نمایش‌داده‌شده در منوی کشویی، شدت افزایش می‌یابد، اما این کار بار بیشتری را بر سرور وارد می‌کند.
基本設定	تنظیمات پایه
高度な設定	تنظیمات پیشرفته
初期設定に戻す	بازگرداندن تنظیمات پیش‌فرض
デザイン・音の設定	تنظیمات طراحی و صدا
イベントの設定	تنظیمات رویداد
初回訪問時のお知らせの設定	تنظیم اعلان‌ها برای اولین بازدیدها
メッセージの設定	تنظیمات پیام
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	URL را برای باز شدن هنگام کلیک راست یا مشاهده کد منبع تنظیم کنید
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML در پیام‌های هشدار قابل استفاده نیست.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	اگر این را در این صفحه پیکربندی کنید، تنظیمات زبان در زبانهٔ پیشرفته نادیده گرفته خواهند شد.
以下の文字列が使用できます	می‌توان از رشته‌های زیر استفاده کرد
改行	شکست خط
押下されたキー	کلید فشرده شد
Neo HTML Protector 設定	تنظیمات محافظت از HTML نئو
お知らせ	اطلاعیه
メッセージ	پیام
デザイン・音	طراحی و صدا
初期化	ابتدایی‌سازی
このプラグインについて	درباره این افزونه
設定が初期化されました	تنظیمات بازنشانی شده‌اند
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	پلاگین را راه‌اندازی کنید. لطفاً توجه داشته باشید که داده‌های IP Log Reader در این مرحله حذف نخواهند شد.
Neo HTML Protectorについて	دربارهٔ محافظ HTML نئو
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	این افزونه برای محافظت از HTML، تصاویر و سایر محتوایی که توسط سایت وردپرس شما تولید می‌شود طراحی شده است و از آن در برابر استفادهٔ غیرمجاز محافظت می‌کند.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	حفاظت کامل از محتوا غیرممکن است. با این حال، با صدور هشدار در هر جا که ممکن باشد و انجام آمادگی‌ها در صورت وقوع هرگونه اتفاق، باید بتوانیم موضوع را مطابق با رویه‌های تعیین‌شده توسط دولت حل کنیم.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	البته باید مطمئن شوید که شرایط و ضوابط و سیاست سایت شما جامع هستند. اگرچه این افزونه ابزاری برای تولید شرایط و ضوابط نیست، اما می‌تواند راهنمایی‌هایی ارائه دهد.
開発者: 夜桜　なの	توسعه‌دهنده: نانو یوزاکورا
バージョン	نسخه
ビルド	ساخت
サポートページ	صفحهٔ پشتیبانی
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	اجرا توسط خانم اورا منیرا
支援のお願い	درخواست حمایت
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	از اینکه از Neo HTML Protector استفاده می‌کنید، سپاسگزاریم!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	توسعه و نگهداری این افزونه مستلزم صرف زمان و تلاش زیادی بوده است و برای تأمین بودجه جهت ادامه بهبود و به‌روزرسانی آن، از هر کسی که توانایی حمایت دارد، سپاسگزاریم اگر لطف کرده و کمک مالی نماید.
寄付について	درباره کمک‌های مالی
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	اهداها کاملاً داوطلبانه است و اجباری نیست. این افزونه برای همه به‌صورت رایگان در دسترس است. با این حال، از حمایت شما بسیار سپاسگزاریم تا بتوانیم توسعه را ادامه دهیم و خوشحال می‌شویم اگر حتی مبلغ اندکی اهدا کنید.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	می‌توانید از طریق لینک زیر کمک مالی کنید. اگر در ژاپن مستقر هستید، می‌توانید به‌صورت رایگان کمک کنید و همچنین به‌راحتی با استفاده از کارت‌های هدیه آمازون اهدا کنید.
寄付先	خیریه‌ها
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	با حمایت شما، تمام تلاش خود را خواهیم کرد تا همچنان به‌روزرسانی‌های فوق‌العاده‌ای را برایتان فراهم کنیم!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	از حمایت شما سپاسگزاریم و مشتاقانه منتظر حمایت مستمر شما در آینده هستیم.
ライセンス	مجوز
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	این افزونه به‌عنوان نرم‌افزار متن‌باز توسعه یافته و تحت مجوز GPLv2.0 یا نسخه‌های جدیدتر منتشر شده است.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	برخی از فناوری‌های گنجانده‌شده در این افزونه تحت پوشش پتنت هستند.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	استفاده از فناوری ثبت‌شده صرفاً در این افزونه مجاز است.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	برای هرگونه استفادهٔ دیگر، لطفاً برای دریافت مجوز تجاری با نویسنده تماس بگیرید.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	این افزونه شامل کتابخانه‌های زیر است
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	این افزونه شامل فونت‌های هنر ASCII تولیدشده در زیر، به همراه فایل‌های فونت است.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	این افزونه شامل موسیقی از بازی غیررسمی سوپر فامیکام «SM Trainer Hitomi 3» است که توسط شرکت EJ Co., Ltd. توسعه یافته و توسط خالق این افزونه ساخته شده و دارای مجوز رسمی است.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	این افزونه شامل ترک‌هایی است که با استفاده از «Keppy's YAMAHA C7» که توسط Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	من همچنین از رزبری پای ۵، چت‌جی‌پی‌تی و دیپل در توسعه این افزونه استفاده کرده‌ام.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	یک افزونهٔ کش‌گیری شناسایی شده است. اگر افزونهٔ کش‌گیری فعال باشد، این افزونه به‌درستی کار نخواهد کرد.
無効なIPアドレス	آدرس IP نامعتبر
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	برای استفاده از این وب‌سایت، باید کوکی‌ها و جاوااسکریپت را فعال کنید.
利用規約	شرایط استفاده
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	برای جلوگیری از استفادهٔ غیرمجاز و تضمین عملکرد امن خدمات ما، این وب‌سایت ممکن است اطلاعاتی مانند آدرس‌های IP، تاریخچهٔ مرور و گزارش‌های فعالیت را در کوکی‌ها و پایگاه‌های داده ذخیره کند. این اطلاعات صرفاً برای بهره‌برداری از وب‌سایت و اهداف قانونی استفاده می‌شوند و در اختیار اشخاص ثالث قرار نخواهند گرفت.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	برای استفاده از این سرویس، شما باید با این فعالیت‌های پردازش موافقت کنید.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	شما می‌توانید محتوای سیاست حفظ حریم خصوصی ما را مشاهده کنید، صرف‌نظر از اینکه آیا رضایت خود را داده‌اید یا خیر.
同意する	موافقم
同意しない	من مخالفم
確認	تأیید
プライバシーポリシー	سیاست حفظ حریم خصوصی
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	دسترسی یا فعالیت غیرعادی شناسایی شده است
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	برخی ویژگی‌ها به منظور امنیت و حفاظت از محتوا محدود شده‌اند.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	حالت اشکال‌زدایی و دسترسی به کنسول غیرفعال هستند.
以下の情報がサーバーに送信されました	اطلاعات زیر به سرور ارسال شده است
あなたのIPアドレス	آدرس آی‌پی شما
あなたの端末とブラウザ	دستگاه و مرورگر شما
あなたの押下したキー	کلیدی که فشردید
リダイレクトをします	شما به صفحهٔ دیگر هدایت خواهید شد.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	برخی ویژگی‌ها برای محافظت از محتوا محدود شده‌اند.
右クリックは禁止されています	کلیک راست مجاز نیست
あなたが押下したキー	کلیدی که فشردید
印刷、PDFへの保存は禁止されています	چاپ و ذخیره به صورت PDF ممنوع است.
スクリーンショットは禁止されています	گرفتن اسکرین‌شات ممنوع است.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	گرفتن اسکرین‌شات و فعال‌سازی حالت اشکال‌زدایی ممنوع است.
ページの保存は禁止されています	ذخیره این صفحه ممنوع است
コピー、カットは禁止されています	کپی و برش ممنوع است.
あなたが起こしたイベント	رویدادهایی که شما سازماندهی کرده‌اید
テキストの選択は禁止されています	انتخاب متن مجاز نیست
HTMLソース表示は禁止されています	نمایش کد منبع HTML ممنوع است.
不正アクセスは禁止されています	دسترسی غیرمجاز ممنوع است
アフリカーンス語	آفریکانس
アラゴン語	آراگونی
アラビア語	عربی
アッサム語	آسامِی
アゼルバイジャン語	آذربایجانی
バシュキール語	بشیر
ベラルーシ語	بلاروسی
ベンガル語	بنگالی
ブルガリア語	بلغاری
ボスニア語	بوسنیایی
カタロニア語	کاتالان
チェコ語	چکی
ウェールズ語	ولزی
デンマーク語	دانمارکی
ドイツ語	آلمانی
現代ギリシア語	یونانی مدرن
英語	انگلیسی
イギリス英語	انگلیسی بریتانیایی
アメリカ英語	انگلیسی آمریکایی
エスペラント語	اسپارانتو
スペイン語	اسپانیایی
エストニア語	استونیایی
バスク語	باسک
ペルシャ語	فارسی
フィンランド語	فنلاندی
フランス語	فرانسوی
アイルランド語	ایرلندی
ガリシア語	گالیسیایی
グァラニ語	گوارانی
グジャラート語	گجراتی
ハウサ語	هاوسا
ヘブライ語	عبرانی
ヒンディ語	هندی
クロアチア語	کرواسیایی
ハイチ・クレオール語	کریول هائیتی
ハンガリー語	مجارستانی
インドネシア語	اندونزیایی
イボ語	زبان ایبُو
アイスランド語	آیسلندی
イタリア語	ایتالیایی
日本語	ژاپنی
ジャワ語	جاوایی
カザフ語	قزاقی
朝鮮語	کُره‌ای
クルド語	کردی
キルギス語	قرقیزی
ラテン語	لاتین
ルクセンブルク語	لوکزامبورگی
リンガラ語	سوآحلی
リトアニア語	لیتوانیایی
ラトビア語	لتونی
マダガスカル語	ماداگاسکار
マオリ語	مائوری
マケドニア語	مقدونی
マラヤーラム語	مالایالام
モンゴル語	مغولستانی
マラーティー語	ماراتی
マレー語	مالایی
マルタ語	مالتی
ビルマ語	برمه‌ای
ネパール語	نپالی
ノルウェー語	نروژی
オランダ語	هلندی
オック語	اُکسیتان
オロモ語	یا
パンジャーブ語	پنجابی
ポーランド語	پولیش
パシュトー語	پشتو
ポルトガリア語	پرتغالی
ブラジルポルトガル語	پرتغالی برزیلی
ヨーロピアンポルトガル語	پرتغالی اروپایی
ケチュア語	توییچوا
ルーマニア語	رومانیایی
ロシア語	روسی
サンスクリット語	زبان سانسکریت
スロバキア語	اسلواکی
スロベニア語	اسلونیایی
セルビア語	صرب
南セソト語	سسوتو جنوبی
スンダ語	سوندانسی
スウェーデン語	سوئدی
スワヒリ語	سواحلی
タミル語	تامیل
テルグ語	تلوگو
タジク語	تاجیک
タイ語	تایلندی
トルクメン語	ترکمن
タガログ語	تگالاگ
トルコ語	ترکی
タタール語	تاتار
ウクライナ語	اوکراینی
ウルドゥー語	اردو
ウズベク語	ازبک
ベトナム語	ویتنامی
コサ語	کوسا
イディッシュ語	یدیش
簡体中国語	چینی ساده‌شده
繁体中国語	چینی سنتی
ズールー語	زولو
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	مرورگری که در حال حاضر استفاده می‌کنید نسخهٔ قدیمی‌تری است که دیگر پشتیبانی نمی‌شود. برای داشتن تجربه‌ای امن‌تر و راحت‌تر، لطفاً مرورگر خود را به آخرین نسخهٔ موجود به‌روزرسانی کنید.
不正なリクエストです	درخواست نامعتبر
画像が見つかりません	تصویر یافت نشد
