設定	Asetus
IPログリーダー	IP-lokin lukija
IPアドレスログ	IP-osoiteloki
全クリア	Kaikki selvää.
IPログが全て削除されました	Kaikki IP-lokit on poistettu.
ID	ID
IPアドレス	IP-osoite
ユーザーエージェント	Käyttäjäagentti
イベント	Tapahtuma
日時	Päivämäärä ja kellonaika
IPアドレスのデータはありません	IP-osoitetietoja ei ole saatavilla.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Debug-tila, konsolin varoitusviestit.
右クリックの警告メッセージ	Napsauta varoitusviestejä hiiren kakkospainikkeella.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Varoitusviestit PDF-tiedostojen tulostamisessa ja tallentamisessa.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Näytetään viesti kopioinnin tai leikkaamisen aikana.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML-lähdettä näytettäessä näytettävä viesti
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Viesti, joka näytetään lähdekoodin alussa, kun HTML on peitetty ja suojattu.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Näytettävä viesti, jos kertaluonteisen todennuksen tunniste on epänormaali HTML-suojauksen aikana.
HTML難読化 (圧縮)	HTML:n peittäminen
無効	Virheellinen
有効	Voimassaolo
HTML保護	HTML-suojaus
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Aina kun se aktivoidaan, tapahtuu uudelleenohjaus, joka voi johtaa SEO:n heikkenemiseen.
デバッグモード	Debug-tila
妨害＋記録のみ	Häiriö + vain tallennus.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Sieppaus + tallennus + näyttö + uudelleenohjaus
ブラウザーコンソール	Selaimen konsoli
HTMLソース表示	HTML-lähteen näyttäminen
印刷	Tulostus
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Tulostuksen esto, mutta ei toimi hyvin joissakin selaimissa.
右クリック	Klikkaa hiiren oikealla
コピー・カット	Copy-cut
テキスト選択	Tekstin valinta
デバッガー妨害	Virheenkorjauksen häiriöt
妨害	Häiriöt
リダイレクトするURL	URL-osoite, johon ohjataan
HTML保護時のHEADタグの出力	HEAD-tunnisteiden tulostus HTML-suojauksen aikana
出力しない	Ei tuotosta
TITLEタグのみ	Vain TITLE-tunniste
WordpressのHEADタグより取得	Haettu Wordpressin HEAD-tagista
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	Kertatarkistukset HTML-suojauksen aikana.
基本設定	Perusasetus
高度な設定	Lisäasetukset
メッセージの設定	Viestiasetukset
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Määritä URL-osoite, joka välitetään, kun napsautetaan hiiren oikealla painikkeella tai tarkastellaan lähdekoodia.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	Varoitusviesteissä ei voi käyttää HTML:ää
以下の文字列が使用できます	Seuraavia merkkijonoja voidaan käyttää
改行	Uusi linja
押下されたキー	Painettu näppäin
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector -asetukset
初期設定に戻す	Palautus oletusasetuksiin
このプラグインについて	Tietoja tästä lisäosasta.
Neo HTML Protectorについて	Tietoja Neo HTML Protectorista
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	Tämän laajennuksen tarkoituksena on suojata Wordpressin tuottamaa HTML:ää, kuvia jne. ja suojata sitä sen sisällön luvattomalta käytöltä!
開発者: 夜桜　なの	Kehittäjä: Nanoh Yozakura
バージョン	Versio
サポートページ	Tukisivu
支援のお願い	Avunpyyntö.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Kiitos, että käytät Neo HTML Protectoria!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Tämän laajennuksen kehittämiseen ja ylläpitoon on käytetty paljon aikaa ja viisautta, ja olisimme kiitollisia mahdollisista lahjoituksista, jotka auttavat meitä keräämään varoja jatkuviin parannuksiin ja päivityksiin.
寄付について	Tietoa lahjoituksista
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Lahjoitukset ovat vapaaehtoisia eivätkä pakollisia. Se on avoin kaikille, jotta laajennusta voidaan käyttää ilmaiseksi. Tukeasi kuitenkin arvostetaan kovasti kehityksen jatkamiseksi, ja autamme mielellämme kaikin tavoin.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Lahjoituksia voi tehdä alla olevan linkin kautta. Jos olet Japanista, voit myös lahjoittaa ilmaiseksi, ja lisäksi voit lahjoittaa helposti Amazonin lahjakortilla.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Teemme parhaamme tuellanne, jotta voimme tuoda teille upeita päivityksiä myös tulevaisuudessa!
寄付先	Luovuttaja
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Kiitämme teitä tuestanne ja odotamme innolla yhteistyötä kanssanne tulevaisuudessa.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Vianmääritystila ja konsolin aktivointi on kielletty.
以下の情報がサーバーに送信されました	Palvelimelle on lähetetty seuraavat tiedot
あなたのIPアドレス	IP-osoitteesi.
あなたの端末とブラウザ	Laitteesi ja selaimesi
あなたの押下したキー	Painetut näppäimet.
リダイレクトをします	Uudelleenohjaukset.
右クリックは禁止されています	Napsauttaminen hiiren kakkospainikkeella on kielletty.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Tulostaminen ja tallentaminen PDF-muodossa on kielletty
コピー、カットは禁止されています	Kopiointi tai leikkaaminen on kielletty.
あなたが起こしたイベント	Aiheuttamasi tapahtumat.
HTMLソース表示は禁止されています	HTML-lähteen näyttäminen on kielletty.
不正アクセスは禁止されています	Luvaton pääsy on kielletty.
画像が見つかりません	Kuvaa ei löydy.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Tätä verkkosivustoa voi tarkastella vain evästeiden ja JavaScriptin ollessa käytössä.
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Voit tyhjentää kaikki tiedot poistamalla laajennuksen ja asentamalla sen sitten uudelleen.
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Neiti. lauloi herra Uramanira.
タイムスタンプ	Aikaleima
ブラウザの設定言語	Selaimen asetuskieli
設定をデフォルトから変更すると、カスタムメッセージが使用できなくなります	Asetusten muuttaminen oletusarvosta poistaa mukautetut viestit käytöstä.
アラビア語	Arabia
チェコ語	Tšekki
デンマーク語	Tanska
ドイツ語	Saksa
現代ギリシア語	Nykykreikka
アメリカ英語	Amerikkalainen englanti
スペイン語	Espanja
エストニア語	Viro
フィンランド語	Suomi
フランス語	Ranska
ハンガリー語	Unkarilainen
インドネシア語	Indonesian kieli
イタリア語	Italia
日本語	Japani
朝鮮語	Korean kieli
リトアニア語	Liettuan kieli
ラトビア語	Latvia
ノルウェー語	Norja
オランダ語	Hollanti
ポーランド語	Puola
ポルトガリア語	Portugali
ブラジルポルトガル語	Brasilian portugali
ヨーロピアンポルトガル語	Euroopan portugali
ルーマニア語	Romanian
ロシア語	Venäjä
スロバキア語	Slovakian
スロベニア語	Sloveeni
スウェーデン語	Ruotsi
トルコ語	Turkki
ウクライナ語	Ukrainan kieli
中国語	Kiina
簡体中国語	Yksinkertaistettu kiina
繁体中国語	Perinteinen kiina
alertメッセージを表示する言語	Kieli, jolla hälytysviesti näytetään.
Wordpressの言語 / カスタム設定されたメッセージ	Wordpress-kielet / mukautetut viestit
view-sourceメッセージを表示する言語	Kieli, jolla näkymän lähteen viestit näytetään.
ブルガリア語	Bulgarian
英語	Englanti
イギリス英語	Brittiläinen englanti
Wordpressの言語	Wordpress-kielet.
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Kieltä ei voi vaihtaa, jos viesti on räätälöity.
view-source:の動作をされた時の記録もします	Se kirjaa myös, milloin view-source: -toiminto suoritetaan.
HTMLのコメントタグを使用	Käytä HTML-kommenttimerkkejä.
INPUT TYPE=HIDDEN タグを使用	INPUT TYPE=HIDDEN Käytä tagia.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Jos asetus on tässä näytössä, lisäasetukset-välilehden kieliasetukset jätetään huomiotta.
META NAME=ALERT タグを使用	Käytä META NAME=ALERT-tunnistetta.
