設定	Asetus
IPログリーダー	IP-lokin lukija
IPアドレスログ	IP-osoiteloki
全クリア	Kaikki selvää.
IPログが全て削除されました	Kaikki IP-lokit on poistettu.
ID	ID
タイムスタンプ	Aikaleima
IPアドレス	IP-osoite
ユーザーエージェント	Käyttäjäagentti
イベント	Tapahtuma
IPアドレスのデータはありません	IP-osoitetietoja ei ole saatavilla.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Debug-tila, konsolin varoitusviestit.
右クリックの警告メッセージ	Napsauta varoitusviestejä hiiren kakkospainikkeella.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Varoitusviestit PDF-tiedostojen tulostamisessa ja tallentamisessa.
スクリーンショットの警告メッセージ	Varoitusviestit kuvakaappauksella.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Väitetty kuvakaappauksen varoitusviesti.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Varoitusviesti, kun kaikki teksti on valittu.
ページ保存の警告メッセージ	Sivun tallennuksen varoitusviesti.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Näytetään viesti kopioinnin tai leikkaamisen aikana.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML-lähdettä näytettäessä näytettävä viesti
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Viesti, joka näytetään lähdekoodin alussa, kun HTML on peitetty ja suojattu.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Näytettävä viesti, jos kertaluonteisen todennuksen tunniste on epänormaali HTML-suojauksen aikana.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Näytetään viesti, jos evästeet ja Javascript eivät ole käytössä.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Käytännössä tämä näkyy vain, kun Javascript on poistettu käytöstä.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Kuvassa näkyvä viesti, kun kuva ladataan ja kuva on suojattu Vain englanninkielinen versio
HTML難読化 (圧縮)	HTML:n peittäminen
無効	Virheellinen
有効	Voimassaolo
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Yleinen HTML-pakkaus, joillakin sivustoilla on salauksen poisto.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Ota tämä vaihtoehto käyttöön, jos haluat kirjautua view-source
HTML保護	HTML-suojaus
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	HTML-pakkauksen jälkeen tulostetaan vain minimaalinen määrä HTML:ää, eikä BODY-tagin sisältöä tulosteta lainkaan.
Firefoxに対しては無効です	Ei voimassa Firefoxille.
SEOに著しく影響があります	Vaikuttaa merkittävästi hakukoneoptimointiin.
HTMLをJavaScriptで描画	HTML:n renderöinti JavaScriptillä
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	HTML:n renderöinti JavaScriptillä Firefoxin toimenpiteenä
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	JavaScriptin renderöinnin käyttöönotto hidastaa merkittävästi verkkosivuston näyttönopeutta.
画像の保護	Kuvan suojaus.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Suojaa kuva aina, kun img-tunnistetta kutsutaan.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Suojaa kaikki Wordpressiin ladatut kuvat kaikissa HTML-tulosteissa.
画像をダウンロードから保護します	Suojaa kuvia lataukselta.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Estää lähes kokonaan lataamisen, kun kuvatiedot on suojattu, antaa täydellisen kertaluonteisen URL-osoitteen, todentaa istuntoon tallennetulla tunnisteella ja näyttää kuvan php:stä, mikä estää lähes kokonaan kuvavarkaudet.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Kun kuvatiedot on suojattu, kuvien välimuistitallennus ei toimi, joten sivusto latautuu hitaammin seuraavalla vierailulla, mikä vaikuttaa hakukoneoptimointiin.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Tietokannan kuormitus voi olla suurempi, kun kuvatiedot on suojattu.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Jos haluat 'Suojaa kuva aina kun img-tagia kutsutaan', käytä add_filter ja suodatinta, kun julkaiset img-tagit, teemasta riippuen tämä ei välttämättä toimi oikein.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	'Suojaa kaikki Wordpressiin ladatut kuvat kaikista HTML-tulosteista' kaappaa lähes kaiken Wordpressin toiminnan ja käsittelee kaiken sisällön img-tunnisteista. Jotkin teemat eivät toimi oikein
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Huomaa, että silmäänpistäväksi määritetyt kuvat leviävät OGP:nä, eikä niitä voi suojata. Jos sinun on suojattava ne, muuta HEAD-tunnisteen tulostuksen valintaa, kun suojaat HTML:ää lisäasetuksissa.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Käyttöjärjestelmän tavallista kuvakaappaustoimintoa ei voi suojata
画像URLの保護	Kuvien URL-osoitteiden suojaaminen
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Sitä käytetään yhdessä kuvasuojauksen kanssa, mutta yksinään se ei ole mielekäs.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Viivästynyt lukeminen JavaScriptin takia, mikä vaikuttaa SEO:hon
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	ASCII-taiteen tulostaminen HTML-lähdekoodiin HTML:n häivytyksen ja suojauksen aikana.
表示なし	Ei merkintää
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Näyttää ASCII-artin, joka ilmaisee aikomuksen varoittaa, kun HTML-lähdettä näytetään view-source-ohjelmalla.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Näytön suunnittelu, kun kohdetoiminto käynnistyy.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Perusmalli, jossa on mustat kirjaimet keltaisella pohjalla
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Kauhutyylinen muotoilu, jossa on punainen teksti mustalla pohjalla.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Hehkuvat punaiset kirjaimet mustalla pohjalla.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM, kun kohdetoiminto suoritetaan.
サウンドなし	Äänetön
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Taistelu & taisteluvoitot - 1 min 16.3 sekuntia - Lisenssi: CC2.1 tai uudempi
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3.8 sekuntia - Lisenssi GPL2.0 tai uudempi
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Isä Pitkä - 23.5 sekuntia - Lisenssi GPL2.0 tai uudempi
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinin etydi, Op.10-5, mustat näppäimet, kirjoitettu versio, nopea versio - 1 min 0.0 sek - Lisenssi: CC BY-ND 4.0 tai uudempi
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinin etydi, op.10-12 Revolution, kirjoitettu versio, nopea versio - 1 min 57.6 sek - Lisenssi: CC BY-ND 4.0 tai uudempi
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo h-molli, Op2, kirjoitettu versio, nopea lyhennetty versio - 1 min 48.0 sekuntia - Lisenssi: CC BY-ND 4.0 tai uudempi.
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22.3 sekuntia - Lisenssi: public domain
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-tyylinen fanfaari - 2.2 s - Lisenssi: public domain
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42.1 s - Lisenssi: public domain
警告表示中のBGMを選択します	Valitse taustamusiikki varoitusnäytön aikana.
びっくりするような雰囲気を作ります	Luo yllättävä tunnelma
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox estää äänen.
対象アクションを起こした時のビープ音	Äänimerkkiääni, kun kohdetoiminto on suoritettu.
有効 音量小さ目	Käytössä Pieni äänenvoimakkuus
有効 音量大き目	Käytössä Suurin äänenvoimakkuus
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Äänimerkit kaikista näppäin/hiiren tapahtumista varoitusnäytön aikana.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Luo varoitusnäytön aikana ilmapiiri kuin laite olisi menettänyt hallinnan.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Hiiren kursorin poistaminen, kun kohdetoiminto suoritetaan.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Tyhjennä hiiren kursori selainalueella varoitusnäytön aikana
デバッグモード	Debug-tila
妨害＋記録のみ	Häiriö + vain tallennus.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Kuuntelu + tallennus + näyttö + uudelleenohjaus
メニューからは操作できてしまいます	Sitä voidaan käyttää valikosta.
Firefoxにおけるデバッグモード	Vianmääritystila Firefoxissa
ブラウザーコンソール	Selaimen konsoli
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Voit siis toimia debug-tilassa.
HTMLソース表示	HTML-lähteen näyttäminen
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Sitä voidaan käyttää syöttämällä URL-osoite, joka alkaa kirjaimella view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Yhdistettynä HTML-suojaukseen sisältö voidaan suojata.
印刷	Tulostus
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Tulostuksen esto, mutta ei toimi hyvin joissakin selaimissa.
スクリーンショット	Kuvakaappaus
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Saattaa jäädä havaitsematta tai havaitsematta käyttöjärjestelmästä, selaimesta ja menetelmästä riippuen.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Epäilys kuvakaappauksista, kun ikkunat siirretään taaksepäin.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Lisäksi se reagoi myös muihin toimintoihin kuin kuvakaappauksiin
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Epäily kuvakaappauksista, joissa on kaksi näppäimen painallusta.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Edellä mainittujen kohteiden havaitsemismenetelmä ei ole täydellinen, vaan käytetään ennaltaehkäisevää havaitsemista.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Se havaitsee kuvakaappaukset sekä debug-tilat jne.
ページ保存	Sivun tallentaminen
右クリック	Klikkaa hiiren oikealla
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Sitä voidaan käyttää, jos lisäosat on asennettu.
コピー・カット	Copy-cut
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Liitännäisen kokoonpanosta riippuen tämä tapahtuma saattaa harvoin tulla vastaan.
テキスト全選択	Koko tekstin valinta
テキスト選択	Tekstin valinta
デバッガー妨害	Virheenkorjauksen häiriöt
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Tekee debug-tilasta hieman vähemmän käyttäjäystävällisen, jotkin selaimet lopettavat tämän toiminnon.
リダイレクトするURL	URL-osoite, johon ohjataan
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Haluat ehkä ohjata heidät esimerkiksi käyttöehtojen kaltaisille sivuille.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Jos se jätetään tyhjäksi, se ohjaa alkuperäiseen URL-osoitteeseen.
リダイレクトまでの時間	Aika ohjata uudelleen.
リダイレクトなし	Ei uudelleenohjausta
1秒	1 sekunti
2秒	2 sekuntia.
3秒	3 sekuntia.
4秒	4 sekuntia.
5秒	5 sekuntia.
6秒	6 sekuntia.
7秒	7 sekuntia.
8秒	8 sekuntia.
9秒	9 sekuntia.
10秒	10 sekuntia.
15秒	15 sekuntia.
20秒	20 sekuntia.
25秒	25 sekuntia.
30秒	30 sekuntia.
35秒	35 sekuntia.
40秒	40 sekuntia.
45秒	45 sekuntia.
50秒	50 sekuntia.
55秒	55 sekuntia.
1分	Yksi minuutti
1分10秒	1 min 10 sekuntia.
1分20秒	1 min 20 sekuntia.
1分30秒	1 minuutti 30 sekuntia.
1分40秒	1 minuutti 40 sekuntia.
1分50秒	1 minuutti 50 sekuntia.
2分	2 minuuttia
ソース表示を許可する権限	Viranomainen, joka sallii lähteen näyttämisen.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normaali lähteen ulostulo vain ADMIN-kirjautumisessa
USERログインで通常のソース出力	Normaali lähteen ulostulo USER-kirjautumisella
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Valitse, onko normaali HTML-tuloste vain ylläpitäjille vai käyttäjille tarkoitettu.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Se, mitä todella ladataan pakottamalla kuva ladattavaksi.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pikselin läpinäkyvä kuva GIF-muodossa.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pikselin läpinäkyvä kuva PNG-muodossa.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Varoitusnäyttö keltaisella taustalla PNG-muodossa.
意味のないHTMLドキュメント	Merkityksettömät HTML-dokumentit
HTML保護時のHEADタグの出力	HEAD-tunnisteiden tulostus HTML-suojauksen aikana
出力しない	Ei tuotosta
TITLEタグのみ	Vain TITLE-tunniste
WordpressのHEADタグより取得	Haettu Wordpressin HEAD-tagista
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Yrityskäyttöön, kuten vain jäsenille tarkoitettuihin tai sisäisiin sivuihin, riittää "ei tulostusta" tai "vain TITLE-tagi".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	OGP-kuvia ei näytetä sosiaalisissa verkostoissa, elleivät ne ole peräisin Wordpressin HEAD-tagista.
画像botをアクセス禁止にする	Kuvabotin kieltäminen.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Kuvabottien välttäminen suhteessa HTML:ään suojaa sisältöä, jota ei voitaisi suojata suorilla kuvahaun linkeillä.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Kielletään pääsy tekoälyä oppiviin botteihin.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Tekoälyn oppivan botin välttäminen HTML:ää vastaan estää tekoälyä käyttämästä sitä, mutta se ei kuitenkaan täysin poista
alertメッセージを表示する言語	Kieli, jolla hälytysviesti näytetään.
Wordpressの言語	Wordpress-kielet.
ブラウザの設定言語	Selaimen asetuskieli
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Kieltä ei voi vaihtaa, jos viesti on räätälöity.
view-sourceメッセージを表示する言語	Kieli, jolla näkymän lähteen viestit näytetään.
一時使用トークンの有効期限	Väliaikaisen käytön kuponkien viimeinen voimassaolopäivä.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minuuttia.
6分	6 min.
7分	7 minuuttia
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minuuttia.
15分	15 minuuttia.
20分	20 minuuttia.
25分	25 minuuttia.
30分	30 minuuttia.
35分	35 minuuttia.
40分	40 minuuttia.
45分	45 minuuttia.
50分	50 minuuttia.
55分	55 minuuttia.
1時間	1 tunti
画像URL情報の有効期限を設定します	Asettaa kuvan URL-osoitteen tietojen voimassaolon päättymispäivän.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Kun kuva on ladattu, kuvan URL-osoite ja tilapäisen käytön tunnisteet poistetaan käytöstä.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Kuva ladataan laiskasti, mutta kuva on pakko ladata 30 sekuntia ennen tätä määritettyä aikaa.
一時使用トークンのビット数	Väliaikaisen käytön merkkien bittien lukumäärä
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Määrittää kuvan URL-osoitteen tietojen salaamiseen salasanana käytettävän tilapäisen käyttömerkin vahvuuden.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Vaikka intensiteetti kasvaa, kun siirryt pudotusvalikon alapuolella lueteltuihin vaihtoehtoihin, palvelimen kuormitus on suurempi ja siirretyn HTML:n määrä voi olla suurempi.
ハッシュ化アルゴリズム	Hashing-algoritmi
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Väliaikaisia tunnuksia käytetään salasanoina kuvan URL-osoitteen tietojen salaamiseen, mutta ne on hakkeroitava, aseta hakkeroinnin vahvuus.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Voimakkuus kasvaa, kun siirryt pudotusvalikon alapuolella lueteltuihin vaihtoehtoihin, mutta palvelimen kuormitus kasvaa.
基本設定	Perusasetus
高度な設定	Lisäasetukset
初期設定に戻す	Palautus oletusasetuksiin
デザイン・音の設定	Suunnittelu ja ääniasetukset
イベントの設定	Tapahtuman konfigurointi.
メッセージの設定	Viestiasetukset
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Määritä URL-osoite, joka välitetään, kun napsautetaan hiiren oikealla painikkeella tai tarkastellaan lähdekoodia.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	Varoitusviesteissä ei voi käyttää HTML:ää
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Jos asetus on tässä näytössä, lisäasetukset-välilehden kieliasetukset jätetään huomiotta.
以下の文字列が使用できます	Seuraavia merkkijonoja voidaan käyttää
改行	Uusi linja
押下されたキー	Painettu näppäin
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector -asetukset
メッセージ	Viesti.
デザイン・音	Suunnittelu ja ääni
初期化	Alustaminen
このプラグインについて	Tietoja tästä lisäosasta.
設定が初期化されました	Asetukset on alustettu.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Alustaa laajennuksen Huomaa, että IP-lokin lukijatietoja ei poisteta tässä vaiheessa.
Neo HTML Protectorについて	Tietoja Neo HTML Protectorista
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Tämän laajennuksen tarkoituksena on suojata Wordpressin tuottamaa HTML:ää, kuvia jne. ja suojata sitä sisällön luvattomalta käytöltä.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Sisältöä ei voi suojata täydellisesti. Varoittamalla heitä kaikin mahdollisin tavoin ja olemalla valmistautunut, jos jotain tapahtuu, sinun pitäisi kuitenkin pystyä ratkaisemaan asia kansallisesti määrätyllä tavalla.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Tietenkin sinun on parannettava käyttöehtojasi ja sivuston käytäntöjä. Tämä lisäosa ei ole käyttöehtoja luova sovellus, mutta se voi antaa sinulle vihjeen.
開発者: 夜桜　なの	Kehittäjä: Nano Yozakura
バージョン	Versio
ビルド	Rakentaa
サポートページ	Tukisivu
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Neiti. lauloi herra Uramanira.
支援のお願い	Avunpyyntö.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Kiitos, että käytät Neo HTML Protectoria!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Tämän laajennuksen kehittämiseen ja ylläpitoon on käytetty paljon aikaa ja viisautta, ja olisimme kiitollisia mahdollisista lahjoituksista, jotka auttavat meitä keräämään varoja jatkuviin parannuksiin ja päivityksiin.
寄付について	Tietoa lahjoituksista
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Lahjoitukset ovat vapaaehtoisia eivätkä pakollisia. Se on avoin kaikille, jotta laajennusta voidaan käyttää ilmaiseksi. Tukeasi kuitenkin arvostetaan kovasti kehityksen jatkamiseksi, ja autamme mielellämme kaikin tavoin.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Lahjoituksia voi tehdä alla olevan linkin kautta. Jos olet Japanista, voit myös lahjoittaa ilmaiseksi, ja lisäksi voit lahjoittaa helposti Amazonin lahjakortilla.
寄付先	Luovuttaja
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Teemme parhaamme tuellanne, jotta voimme tuoda teille upeita päivityksiä myös tulevaisuudessa!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Kiitämme teitä tuestanne ja odotamme innolla yhteistyötä kanssanne tulevaisuudessa.
ライセンス	Lisenssi
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Lisäosa on kehitetty avoimen lähdekoodin periaatteella, ja se on lisensoitu GPL 2.0:n tai sitä uudempien versioiden mukaisesti.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Seuraavat kirjastot sisältyvät tähän laajennukseen
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Tämä lisäosa sisältää fontin ja fonttitiedostot ASCII-taidetta varten, joka luodaan ohjelmalla
アスキーアート（AA）作成	ASCII-taiteen
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Käyttöön on saatu suostumus.
巨大文字AAジェネレーター	Jättimäinen hahmo AA-generaattori
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE Käyttöön saatu suostumus
The Gnome Project 利用承諾取得済	Gnome-projekti Käyttöön saatu suostumus
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Tämä lisäosa sisältää musiikkia luvattomasta Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	Joissakin osissa käytetty pianon äänilähde 'Keppys YAMAHA C7' on KaleidonKep99:n luoma SoundFont, jota käytetään lisenssiehtojen mukaisesti.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Muut Raspberry Pi5, ChatGPT ja deepl käytetään tämän laajennuksen kehittämisessä.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Välimuistilaajennus havaittu Tämä lisäosa ei toimi oikein, jos välimuistilaajennus on käytössä.
無効なIPアドレス	Virheellinen IP-osoite.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Evästeiden ja JavaScriptin on oltava käytössä, jotta voit käyttää tätä verkkosivustoa.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	On havaittu epätavallisia pääsy- tai toimintatapoja.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Joitakin toimintoja on rajoitettu turvallisuuden ja sisällön suojaamisen vuoksi.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Vianmääritystila ja konsolin aktivointi on kielletty.
以下の情報がサーバーに送信されました	Palvelimelle on lähetetty seuraavat tiedot
あなたのIPアドレス	IP-osoitteesi.
あなたの端末とブラウザ	Laitteesi ja selaimesi
あなたの押下したキー	Painetut näppäimet.
リダイレクトをします	Uudelleenohjaukset.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Joitakin toimintoja on rajoitettu sisällön suojaamiseksi.
右クリックは禁止されています	Napsauttaminen hiiren kakkospainikkeella on kielletty.
あなたが押下したキー	Painamasi näppäin.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Tulostaminen ja tallentaminen PDF-muodossa on kielletty
スクリーンショットは禁止されています	Kuvakaappaukset ovat kiellettyjä.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Kuvakaappausten, debug-tilan jne. aktivointi on kielletty.
ページの保存は禁止されています	Sivujen tallentaminen on kielletty.
コピー、カットは禁止されています	Kopiointi tai leikkaaminen on kielletty.
あなたが起こしたイベント	Aiheuttamasi tapahtumat.
テキストの選択は禁止されています	Tekstin valinta on kielletty.
HTMLソース表示は禁止されています	HTML-lähteen näyttäminen on kielletty.
不正アクセスは禁止されています	Luvaton pääsy on kielletty.
アラビア語	Arabia
ブルガリア語	Bulgarian
チェコ語	Tšekki
デンマーク語	Tanska
ドイツ語	Saksa
現代ギリシア語	Nykykreikka
英語	Englanti
イギリス英語	Brittiläinen englanti
アメリカ英語	Amerikkalainen englanti
スペイン語	Espanja
エストニア語	Viro
フィンランド語	Suomi
フランス語	Ranska
ハンガリー語	Unkarilainen
インドネシア語	Indonesian kieli
イタリア語	Italia
日本語	Japani
朝鮮語	Korean kieli
リトアニア語	Liettuan kieli
ラトビア語	Latvia
ノルウェー語	Norja
オランダ語	Hollanti
ポーランド語	Puola
ポルトガリア語	Portugali
ブラジルポルトガル語	Brasilian portugali
ヨーロピアンポルトガル語	Euroopan portugali
ルーマニア語	Romanian
ロシア語	Venäjä
スロバキア語	Slovakian
スロベニア語	Sloveeni
スウェーデン語	Ruotsi
トルコ語	Turkki
ウクライナ語	Ukrainan kieli
中国語	Kiina
簡体中国語	Yksinkertaistettu kiina
繁体中国語	Perinteinen kiina
不正なリクエストです	Virheellinen pyyntö.
画像が見つかりません	Kuvaa ei löydy.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Kuvabottien välttäminen suhteessa HTML:ään suojaa sisältöä, jota ei voitaisi suojata suorilla kuvahaun linkkeillä, vaikkei tätä voida täysin välttää.
無効なUAをアクセス禁止にする	Poista käytöstä virheellisten UA:iden pääsy.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Vältä käyttöä, jos käyttäjäagentissa on virheellinen merkkijono.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Varoitus Internet Explorerin ja entisen Microsoft Edgen käytöstä.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Vältä Internet Explorerin ja entisen Microsoft Edgen käyttöä.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Tämä lisäosa sisältää musiikkia luvattomasta Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Tämä lisäosa sisältää musiikkia, jossa käytetään 'Keppy s YAMAHA C7', jonka on luonut Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Tällä hetkellä käyttämäsi selain on vanhempi versio, jota ei enää tueta. Jos haluat turvallisemman ja mukavamman selainympäristön, päivitä uusimpaan selaimeen.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Combat & Battle Victory - 1 min 16.3 sekuntia - 630,056 tavua - 64 kbps - Lisenssi: CC2.1 tai uudempi versio.
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 sekuntia - 32,364 tavua - 64kbps - lisenssi GPL2.0 tai uudempi
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Isä Pitkä - 23,5 sekuntia - 195,578 tavua - 64kbps - lisenssi GPL2.0 tai uudempi
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etydi, Op.10-5, mustat näppäimet, kirjoitettu versio, nopea versio - 1 min 0.0 sekuntia - 369,778 tavua - 48 kbps - Lisenssi: CC BY-ND 4.0 tai uudempi.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinin etydi, op.10-12 Revolution, koneella kirjoitettu versio, nopea versio - 1 min 57.6 sekuntia - 724,457 tavua - 48 kbps - Lisenssi: CC BY-ND 4.0 tai uudempi
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo h-molli, Op2, kirjoitettu versio, nopea lyhyt versio - 1 min 48.0 sekuntia - 665,369 tavua - 48 kbps - lisenssi: CC BY-ND 4.0 tai uudempi
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22,3 sekuntia - 183,926 tavua - 64 kbps - Lisenssi: public domain
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-tyylinen fanfaari - 2,2 sekuntia - 10 536 tavua - 32 kbps - Lisenssi: public domain
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42,1 sekuntia - 179,138 tavua - 32 kbps - Lisenssi: public domain
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Varoitus Internet Explorerin ja entisen Microsoft Edgen
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Hälytys ChatGPT - 3.8 sekuntia - 109,700t - 256kbps - Lisenssi: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sounds urgent like malware detection Part 1 by ChatGPT - 3.3 sekuntia - 102,850bytes - 256kbps - Licence: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sounds urgent like malware detection Part 2 by ChatGPT - 3.3 sekuntia - 103,122bytes - 256kbps - Licence: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-tyylinen ääni ChatGPT - 1 min 14,9 sekuntia - 2 157 371 tavua - 256 kbps - Lisenssi: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-tyylinen ääni ChatGPT - 1 min 14.9 sekuntia - 3,340,392 tavua - 320 kbps - Lisenssi: public domain
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Tämä verkkosivusto voi tallentaa käyttäjän IP-osoitteen, selaushistorian ja joitakin toimintalokeja evästeisiin ja tietokantoihin käyttöehtojen rikkomisen ja luvattoman käytön havaitsemiseksi ja estämiseksi sekä antaa tarvittaessa varoituksia. Näitä tietoja ei käytetä mihinkään muuhun tarkoitukseen kuin verkkosivuston moitteettomaan toimintaan ja oikeudellisten ongelmien ehkäisemiseen. \Jos et anna suostumustasi, voimme pyytää sinua pidättäytymään sivuston selaamisesta, koska tämä vaikeuttaa palvelujen tarjoamista näiden tarkoitusten saavuttamiseksi.
同意する	Olen samaa mieltä.
同意しない	Ei ole samaa mieltä.
確認	Vahvistus
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Tämä verkkosivusto voi tallentaa käyttäjän IP-osoitteen, selaushistorian ja joitakin toimintalokeja evästeisiin ja tietokantoihin käyttöehtojen rikkomisen ja luvattoman käytön havaitsemiseksi ja estämiseksi sekä antaa tarvittaessa varoituksia. Näitä tietoja ei käytetä mihinkään muuhun tarkoitukseen kuin verkkosivuston moitteettomaan toimintaan ja oikeudellisten ongelmien ehkäisemiseen. Jos et ole samaa mieltä, voimme pyytää sinua pidättäytymään sivuston selaamisesta, koska se vaikeuttaa palvelujen tarjoamista näiden tarkoitusten saavuttamiseksi.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Tämä verkkosivusto voi tallentaa IP-osoitteita, selaushistoriaa ja toimintalokeja evästeisiin ja tietokantoihin luvattoman käytön estämiseksi ja käyttöehtojen rikkomisen havaitsemiseksi. Näitä tietoja ei käytetä muihin tarkoituksiin kuin sivuston toimintaan ja oikeudelliseen kirjeenvaihtoon, eikä niitä luovuteta kolmansille osapuolille.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Jotta voit käyttää palveluita, sinun on annettava suostumuksesi näiden tietojen käsittelyyn. Jos et anna suostumusta, palvelun käyttöä rajoitetaan. Suostumuksella voit tutustua tietosuojakäytäntöön.
プライバシーポリシー	Tietosuojakäytäntö.
EU GDPR対応	EU:n yleisen tietosuoja-asetuksen noudattaminen
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	Wordpressin käyttö EU:ssa on sallittava.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	Vahvistuspainikkeesta tulee Hyväksyn tai En hyväksy -painike.
お知らせの1行目	Ilmoituksen rivi 1.
お知らせの2行目	Ilmoituksen rivi 2.
非EU向け確認の文字列	Vahvistusmerkkijono muille kuin EU:n jäsenvaltioille
EU GDPR向け同意するの文字列	Suostumuksen merkkijono EU:n GDPR:ää varten
EU GDPR向け同意しないの文字列	EU:n yleistä tietosuoja-asetusta koskevat erimielisyydet
プライバシーポリシーの文字列	Tietosuojakäytäntöjen merkkijono
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Aseta tietosuojakäytäntösi URL-osoite tähän
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Jos asetat käyttöehdot, muista sijoittaa linkki käyttöehtoihin tietosuojakäytäntöön.
検索エンジン等のURL	Hakukoneiden URL-osoitteet jne.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Määritä hakukoneiden ja muiden hakukoneiden URL-osoitteet, joihin näyttö siirtyy, kun käyttäjä ei hyväksy sitä.
初回訪問時のお知らせの設定	Ilmoitusten määrittäminen ensimmäistä käyntiä varten.
お知らせ	Ilmoitus.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	Lisätään tietosuojakäytäntöön, että evästeet ja tietokannat tallennetaan luvattomien toimintojen havaitsemiseksi.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Lisää tietosuojaselosteeseesi seuraavat tiedot
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Tietokantaan tallennetaan evästeitä ja tunnisteita, kuten IP-osoitteita, luvattomien toimintojen havaitsemiseksi. Ylläpitäjä voi poistaa tallennetut tiedot milloin tahansa.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Ainoastaan silloin, kun kuvien suojaus on käytössä, IP-osoitteen ja kuvatiedoston nimen hash-muoto tallennetaan tietokantaan enintään 60 minuutiksi, jotta kuvan tallentaminen onnistuu.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Ainoastaan silloin, kun kuvien suojaus on käytössä, IP-osoitteen ja kuvatiedoston nimen hashed-tiedot tallennetaan tietokantaan enintään 60 minuutiksi, jotta kuvan toimittaminen onnistuu.
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Tämä verkkosivusto voi tallentaa IP-osoitteita, selaushistoriaa ja toimintalokeja evästeisiin ja tietokantoihin petosten estämiseksi ja ehtojen noudattamiseksi. Näitä tietoja käytetään ainoastaan sivuston toimintaan ja oikeudelliseen kirjeenvaihtoon, eikä niitä luovuteta kolmansille osapuolille.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	Jotta voit käyttää palveluita, sinun on annettava suostumuksesi näiden tietojen käsittelyyn. Jos suostumusta ei anneta, palvelun käyttöä rajoitetaan.
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Tämä verkkosivusto voi tallentaa tietoja, kuten IP-osoitteita, selaushistoriaa ja toimintalokeja, evästeisiin ja tietokantoihin luvattoman käytön estämiseksi ja ehtojen noudattamiseksi. Näitä tietoja käytetään ainoastaan sivuston toimintaan ja oikeudelliseen kirjeenvaihtoon, eikä niitä luovuteta kolmansille osapuolille.
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	Palvelun käyttäminen edellyttää suostumusta näiden tietojen käsittelyyn. Jos suostumusta ei anneta, palvelua ei voi käyttää.
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Tämä viesti näkyy aina ensimmäisessä näytössä.
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Tämä viesti näytetään aina ensimmäisellä näytöllä vain silloin, kun EU GDPR on käytössä.
お知らせの3行目	Ilmoituksen rivi 3.
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Se näkyy tietosuojakäytäntöjen linkin oikealla puolella.
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Hyväksymällä voit tarkastella tietosuojakäytäntöä.
同意画面の色	Suostumusnäytön väri.
自動	Automaattinen
ライトモード	Valotila
ダークモード	Pimeä tila
同意画面表示中の配色を設定します	Aseta värimaailma, kun suostumusnäyttö on näkyvissä.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Sisällön hämärtyminen suostumusnäytön aikana.
なし	Ilman
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Asettaa sisällön epätarkkuuden tason suostumusnäytön aikana.
同意画面の透過	Suostumusnäytön avoimuus.
透過なし	Ilman avoimuutta
同意画面の透過具合を設定します	Aseta suostumusnäytön läpinäkyvyys.
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内を対象とするには必ず有効にしてください	Wordpressin käyttö EU:ssa ja kohdentaminen EU-maihin on sallittava.
同意画面の言語	Suostumuksen kieli -näyttö.
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Tämä verkkosivusto voi tallentaa tietoja, kuten IP-osoitteita, selaushistoriaa ja toimintalokeja, evästeisiin ja tietokantoihin luvattoman käytön estämiseksi ja palvelun turvallisen toiminnan varmistamiseksi. Näitä tietoja käytetään ainoastaan sivuston toimintaan ja oikeudelliseen kirjeenvaihtoon, eikä niitä luovuteta kolmansille osapuolille.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Jotta voit käyttää palvelua, sinun on hyväksyttävä nämä prosessit.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Tietosuojaselosteen sisältöön voi tutustua suostumuksella tai ilman.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Jotkin tämän laajennuksen sisältämistä tekniikoista ovat patenttisuojan alaisia.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Patentoidun teknologian käyttö on sallittu vain tässä laajennuksessa.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Muihin käyttötarkoituksiin ota yhteyttä tekijään kaupallisen lisenssin saamiseksi.
ウェブアーカイブ、魚拓をアクセス禁止にする	Verkkoarkistot, kalanruotopaikkojen käytön kieltäminen.
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Kielletään pääsy automaattisesti kerättyihin verkkoarkistoihin sekä käyttäjän harkinnan mukaan hankittuihin fishtrapeihin, mutta ei käsitellä täysin seuraavia asioita
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Kielletään pääsy verkkoarkistoihin ja verkkofishtankkeihin.
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Virheenkorjaajan käynnistysloki, virheenkorjaajan häiriö
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Tekee debug-tilasta hieman vähemmän käyttäjäystävällisen, kirjaa, että debuggeri on käynnistetty, jotkin selaimet lopettavat tämän toiminnon.
