設定	Configuración
IPログリーダー	Lector de rexistros IP
IPアドレスログ	Registro de enderezos IP
全クリア	Completa todos os niveis
IPログが全て削除されました	Todos os rexistros de IP foron eliminados
ID	Identificación
タイムスタンプ	Sellado de tempo
IPアドレス	Enderezo IP
ユーザーエージェント	Agente de usuario
イベント	Evento
IPアドレスのデータはありません	Non hai datos para esta dirección IP.
EU GDPR対応	Cumprimento do RGPD da UE
無効	Invalido
有効	Válido
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Se está a usar WordPress na UE ou se o seu sitio web está dirixido a usuarios na UE, asegúrese de que isto estea habilitado.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	O botón 'Confirmar' cambiará a 'Estou de acordo' ou 'Non estou de acordo', e o comportamento cambiará lixeiramente.
同意画面の色	Cor da pantalla de consentimento
自動	Automático
ライトモード	Modo lixeiro
ダークモード	Modo escuro
同意画面表示中の配色を設定します	Establece o esquema de cores para a pantalla de consentimento.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Emborrallamento do contido na pantalla de consentimento
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Establece o nivel de difuminado para o contido que se amosa na pantalla de consentimento.
同意画面の透過	Transparencia da pantalla de consentimento
透過なし	Sen transparencia
同意画面の透過具合を設定します	Establecer a opacidade da pantalla de consentimento
お知らせの1行目	Primeira liña do anuncio
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Esta mensaxe amósase sempre a primeira vez que a páxina se carga
お知らせの2行目	A segunda liña do aviso
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Esta mensaxe aparecerá sempre na primeira pantalla só cando o RGPD da UE estea en vigor.
お知らせの3行目	A terceira liña do aviso
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Aparecerá á dereita do enlace á Política de privacidade.
非EU向け確認の文字列	Texto de confirmación para países non pertencentes á UE
EU GDPR向け同意するの文字列	Texto de consentimento para o RGPD da UE
EU GDPR向け同意しないの文字列	Texto para 'Non consentir' ao abeiro do RGPD da UE
プライバシーポリシーの文字列	Texto da política de privacidade
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Por favor, estableza aquí a URL da política de privacidade.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Por favor, engada o seguinte á Política de privacidade.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Para detectar actividades fraudulentas, almacénanse identificadores como enderezos IP en cookies e bases de datos. Os datos almacenados elíminanse a criterio do administrador.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Para garantir que as imaxes se entreguen correctamente só cando a protección de imaxes estea habilitada, gardamos na base de datos, durante ata 60 minutos, os datos hashados que inclúen o enderezo IP e o nome do ficheiro da imaxe.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Se está a configurar os Termos de Uso, asegúrese de incluír un enlace a eles na súa Política de privacidade.
利用規約の文字列	Texto dos Termos de Uso
利用規約のページ	Páxina de termos e condicións
ページ選択なし	Non se seleccionou ningunha páxina
検索エンジン等のURL	URLs para motores de busca, etc.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Establece a URL para motores de busca e sitios similares que redirixan a unha páxina diferente cando non se dá o consentimento.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modo de depuración, mensaxes de aviso na consola
右クリックの警告メッセージ	Mensaxe de aviso ao facer clic co botón dereito
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mensaxe de aviso sobre a impresión e a gardar como PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Mensaxe de aviso na captura de pantalla
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Mensaxe de aviso sobre capturas de pantalla sospeitosas
テキスト全選択時の警告メッセージ	Mensaxe de aviso cando todo o texto está seleccionado
ページ保存の警告メッセージ	Mensaxe de aviso sobre o gardado da páxina
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mensaxe que se mostra ao copiar ou recortar
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mensaxe para amosar ao ver o código fonte HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mensaxe que se mostrará na parte superior do código fonte ao ofuscar ou protexer HTML
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mensaxe que se mostrará se o token de autenticación de un só uso é inválido durante a protección HTML
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mensaxe para mostrar se as cookies ou o JavaScript están desactivados
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	De feito, isto só se mostra cando o JavaScript está desactivado.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Cando unha imaxe está protexida, descárgase e móstrase unha mensaxe sobre ela
HTML難読化 (圧縮)	Oficación de HTML
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Isto é compresión estándar de HTML; tamén hai sitios web que poden descodificalo.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Activando esta opción podes recuperar o rexistro de visualización do código fonte.
HTML保護	Protección HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Xera aínda menos HTML que a configuración de compresión HTML, o que significa que o contido dentro da etiqueta BODY non se mostrará en absoluto.
Firefoxに対しては無効です	Isto non se aplica a Firefox
SEOに著しく影響があります	Isto ten un impacto significativo no SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Xeración de HTML con JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Para eludir o Firefox, renderizamos o HTML usando JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Activando o renderizado de JavaScript, a velocidade de carga do sitio web diminuirá significativamente.
画像の保護	Protección de imaxe
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Protexe a imaxe cada vez que se chama a etiqueta img
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Protexe todas as imaxes subidas a WordPress dentro de todo o código HTML xerado.
画像をダウンロードから保護します	Protexe as imaxes para que non se descarguen
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Cando os datos das imaxes están protexidos, evitamos case todas as descargas, xeramos URLs únicas de só unha vez, autenticamos empregando tokens almacenados na sesión e mostramos as imaxes mediante PHP; isto evita de forma efectiva case todos os casos de roubo de imaxes.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Cando os datos das imaxes están protexidos, o caché non funciona, o que significa que o sitio se cargará máis lentamente nas visitas posteriores, afectando así ao SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Protexer os datos das imaxes pode aumentar a carga na base de datos.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Se seleccionas 'Protexer imaxes sempre que se chame unha etiqueta img', o sistema usa add_filter para aplicar o filtrado cando se xera a etiqueta img; con todo, isto pode non funcionar correctamente con algúns temas.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Se seleccionas 'Protexer todas as imaxes subidas a WordPress no interior de todo o código HTML xerado', o complemento capturará case todas as operacións de WordPress e procesará cada etiqueta img no contido. Ten en conta que isto pode non funcionar correctamente con algúns temas.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Téñase en conta que as imaxes designadas como imaxes destacadas compartiranse como datos OGP e non se poden protexer. Se realmente as queres protexer, cambia a configuración da saída da etiqueta HEAD nas configuracións avanzadas ao habilitar a protección HTML.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	A función de captura de pantalla incluída como estándar no sistema operativo non pode protexerse.
画像URLの保護	Protexendo as URL de imaxe
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Isto debe usarse en conxunción coa protección de imaxes; por si só, non serve de nada.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Como se carga de xeito perezoso mediante JavaScript, isto afecta ao SEO.
画像のウォーターマーク	Marcapáxinas de imaxe
右下	Abaixo á dereita
ランダム位置	Posición aleatoria
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Usados en conxunción coa protección de imaxes, as marcas de auga dinámicas indican claramente a propiedade dos dereitos de autor, ao tempo que dan aos espectadores a impresión de estar a ser vixiados, actuando así como elemento disuasorio.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Só se soportan os formatos JPG, PNG e WebP.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Activar isto aumentará a carga no servidor.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Xeración de arte ASCII a partir do código fonte HTML durante a ofuscación e protección de HTML
表示なし	Sen pantalla
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Mostrar arte ASCII que indica un aviso ao ver o código fonte HTML usando 'view-source'
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Amosar o deseño cando se realiza a acción obxectivo.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Un deseño básico con texto negro sobre un fondo amarelo
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Un deseño de estilo terrorífico con texto vermello sobre fondo negro
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Un deseño con texto vermello brillante sobre un fondo negro
対象アクションを起こした時のBGM	Música de fondo que se reproduce cando se realiza a acción obxectivo.
サウンドなし	Sen son
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Batalla e Vitoria - 1 minuto 16,3 segundos - 630.056 bytes - 64 kbps - Licenza: CC 2.1 ou posterior
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Papá curto - 3,8 segundos - 32.364 bytes - 64 kbps - Licenza: GPL 2.0 ou posterior
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23,5 segundos - 195.578 bytes - 64 kbps - Licenza: GPL 2.0 ou posterior
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 nº 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 nº 12 'Revolución' – versión xerada por ordenador, alta velocidade – 1 minuto 57,6 segundos – 724.457 bytes – 48 kbps – Licenza: CC BY-ND 4.0 ou posterior
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo en si bemol menor, Op. 2 – versión xerada por ordenador, versión abreviada a alta velocidade – 1 minuto 48,0 segundos – 665.369 bytes – 48 kbps – Licenza: CC BY-ND 4.0 ou posterior
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Lista: Étude d'Exécution Transcendante No. 4, 'Mazeppa' – versión xerada por ordenador, versión abreviada a alta velocidade – 1 minuto 51,6 segundos – 687.586 bytes – 48 kbps – Licenza: CC BY-ND 4.0 ou posterior
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarria – 22,3 segundos – 183.926 bytes – 64 kbps – Licenza: Dominio público
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarria retro – 2,2 segundos – 10.536 bytes – 32 kbps – Licenza: Dominio público
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Intro estilo retro – 42,1 segundos – 179.138 bytes – 32 kbps – Licenza: Dominio público
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Aviso de ChatGPT - 3,8 segundos - 109.700 bytes - 256 kbps - Licenza: Dominio público
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Un son de alta urxencia que soa como unha alerta de detección de malware – Parte 1 por ChatGPT – 3,3 segundos – 102.850 bytes – 256 kbps – Licenza: Dominio público
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Un son de alta urxencia que soa como unha alerta de detección de malware, Parte 2 por ChatGPT - 3,3 segundos - 103.122 bytes - 256 kbps - Licenza: Dominio público
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Son estilo MRI por ChatGPT – 1 minuto 14,9 segundos – 3.340.392 bytes – 320 kbps – Licenza: Dominio público
警告表示中のBGMを選択します	Selecciona a música de fondo que se reproducirá durante unha advertencia.
びっくりするような雰囲気を作ります	Crea unha atmosfera sorprendente
Firefoxでは音声ブロックされます	O audio está bloqueado en Firefox
対象アクションを起こした時のビープ音	Un bip cando se realiza a acción especificada
有効 音量小さ目	Encender, volume baixo
有効 音量大き目	Activo, volume axustado a alto
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Soará un pitido en resposta a todos os eventos de teclas e rato mentres se mostra unha advertencia.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Crea a impresión de que o dispositivo se descontrolou mentres se mostra a advertencia.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Ocultar o cursor do rato cando se realiza unha acción específica
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Oculta o cursor do rato na área do navegador mentres se mostra un aviso.
デバッグモード	Modo de depuración
妨害＋記録のみ	Interferencia + só rexistros
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Interferencia + Rexistro + Visualización + Redirección
メニューからは操作できてしまいます	Aínda podes acceder a el a través do menú.
Firefoxにおけるデバッグモード	Modo de depuración en Firefox
ブラウザーコンソール	Consola do navegador
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	De feito, podes operalo desde o modo de depuración.
HTMLソース表示	Ver o código fonte HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Podes realizar a operación simplemente introducindo unha URL que comece con 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Podes protexer o teu contido combinando isto coa protección HTML.
印刷	Imprimir
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Aínda que evita a impresión, pode que non funcione correctamente nalgúns navegadores.
スクリーンショット	Captura de pantalla
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Dependendo do sistema operativo, do navegador ou do método empregado, pode que non sexa posible bloquear isto ou pode que non se detecte.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Captura de pantalla sospeitosa cando a xanela pasa ao fondo
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Tamén responde a funcións distintas das capturas de pantalla
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Suposta captura de pantalla tomada premendo dúas teclas
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Os métodos de detección dos elementos anteriores non son infalibles; a detección realízase como unha medida de precaución.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Detecta non só capturas de pantalla, senón tamén modos de depuración e similares.
ページ保存	Garda páxina
右クリック	Clic co botón dereito
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Se o complemento está instalado, poderás usalo.
コピー・カット	Copiar e cortar
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Dependendo da configuración deste complemento, pode que raramente atopes este evento.
テキスト全選択	Seleccionar todo o texto
テキスト選択	Seleccionar texto
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Registro de inicio do depurador, interferencia do depurador
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Isto fai que o modo de depuración sexa lixeiramente menos amigable para o usuario e rexistra o feito de que se lanzou o depurador; con todo, algúns navegadores poden bloquear este comportamento.
リダイレクトするURL	URL de redirección
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Sería unha boa idea redirixir os usuarios a páxinas como os Termos de Uso.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Se se deixa en branco, redirixirá á URL orixinal.
リダイレクトまでの時間	Tiempo ata a redirección
リダイレクトなし	Non redirixir
1秒	1 segundo
2秒	2 segundos
3秒	3 segundos
4秒	4 segundos
5秒	5 segundos
6秒	6 segundos
7秒	7 segundos
8秒	8 segundos
9秒	9 segundos
10秒	10 segundos
15秒	15 segundos
20秒	20 segundos
25秒	25 segundos
30秒	30 segundos
35秒	35 segundos
40秒	40 segundos
45秒	45 segundos
50秒	50 segundos
55秒	55 segundos
1分	1 minuto
1分10秒	1 minuto 10 segundos
1分20秒	1 minuto 20 segundos
1分30秒	1 minuto e 30 segundos
1分40秒	1 minuto 40 segundos
1分50秒	1 minuto 50 segundos
2分	2 minutos
ソース表示を許可する権限	Permiso para ver o código fonte
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Só mostrar a saída normal cando se inicie sesión como ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Saída normal da fonte cando se inicia sesión como USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Seleccione se a saída estándar en HTML está restrinxida só a administradores ou require inicio de sesión do usuario.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Forzar a descarga dunha imaxe e o que se descarga realmente
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Unha imaxe transparente de 1×1 píxeles en formato GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Unha imaxe transparente de 1×1 píxel en formato PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Unha pantalla de aviso cun fondo amarelo en formato PNG
意味のないHTMLドキュメント	Un documento HTML sen sentido
HTML保護時のHEADタグの出力	Saída da etiqueta HEAD cando o HTML está protexido
出力しない	Non imprimir
TITLEタグのみ	Só a etiqueta TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Recuperado da etiqueta HEAD de WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Para páxinas corporativas de uso exclusivo para membros e páxinas internas, seleccionar 'Non mostrar' ou 'Só etiqueta TÍTULO' debería ser suficiente.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	A menos que recuperes a información da etiqueta HEAD de WordPress, a imaxe OGP non aparecerá cando compartas en redes sociais.
画像botをアクセス禁止にする	Bloquea o bot de imaxes
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Ao impedir que os bots de imaxes accedan ao HTML, podes protexer contido que non se podía salvaguardar fronte a enlazado directo mediante a busca de imaxes; con todo, isto non ofrece unha solución completa.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Bloquear o acceso ao bot de adestramento de IA
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Ao evitar o uso de bots deseñados para o adestramento de IA en HTML, aseguramos que o contido non sexa utilizado pola IA; con todo, isto non se pode impedir completamente.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Bloquear o acceso aos arquivos web e ás instantáneas web
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Prohibimos o acceso a arquivos web recollidos automaticamente e ás capturas de pantalla tomadas a criterio do usuario; con todo, non podemos impedilo por completo.
無効なUAをアクセス禁止にする	Bloquear axentes de usuario inválidos
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Impide o acceso se a cadea do axente de usuario contén caracteres inválidos
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Mostrar un aviso ao acceder a Internet Explorer e ao antigo Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Evita o acceso a través de Internet Explorer e do antigo Microsoft Edge
alertメッセージを表示する言語	Idioma no que se amosan as mensaxes de alerta
Wordpressの言語	Idiomas de WordPress
ブラウザの設定言語	Configuración de lingua do navegador
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Non podes cambiar o idioma se as mensaxes foron personalizadas.
同意画面の言語	Idioma da pantalla de consentimento
view-sourceメッセージを表示する言語	Idioma no que amosar a mensaxe 'view-source'
一時使用トークンの有効期限	Data de caducidade dos tokens temporais
3分	3 minutos
4分	4 minutos
5分	5 minutos
6分	6 minutos
7分	7 minutos
8分	8 minutos
9分	9 minutos
10分	10 minutos
15分	15 minutos
20分	20 minutos
25分	25 minutos
30分	30 minutos
35分	35 minutos
40分	40 minutos
45分	45 minutos
50分	50 minutos
55分	55 minutos
1時間	1 hora
画像URL情報の有効期限を設定します	Establecer a data de caducidade da información do URL da imaxe
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Unha vez cargado, a URL da imaxe e o token temporal serán invalidados.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	As imaxes cárganse baixo demanda, pero cargaranse automaticamente 30 segundos antes da hora especificada.
一時使用トークンのビット数	Número de bits nun token temporal
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Un token temporal utilízase como contrasinal para cifrar a información da URL da imaxe; esta configuración especifica a súa fortaleza.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Aínda que as opcións que se amosan debaixo do menú despregábel se volven cada vez máis detalladas, isto pode supoñer unha carga pesada para o servidor e resultar na transferencia dun gran volume de datos HTML.
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmo de hash
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Úsase un token temporal como contrasinal para cifrar a información da URL da imaxe; isto require facer un hash, e esta configuración determina a forza dese hash.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Aínda que a intensidade aumenta a medida que baixas pola lista de opcións amosadas no menú despregable, isto supón unha maior carga no servidor.
基本設定	Configuración básica
高度な設定	Configuración avanzada
初期設定に戻す	Restablecer a configuración predeterminada
デザイン・音の設定	Deseño e axustes de son
イベントの設定	Configuración do evento
初回訪問時のお知らせの設定	Configurar notificacións para as primeiras visitas
メッセージの設定	Configuración da mensaxe
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Establece a URL que se abrirá ao facer clic co botón dereito ou ao ver o código fonte.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	Non se pode usar HTML nas mensaxes de aviso.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Se configuras isto nesta pantalla, os axustes de lingua na pestana Avanzada serán ignorados.
以下の文字列が使用できます	Pódense usar as seguintes cadeas
改行	Cambio de liña
押下されたキー	Tecla premida
Neo HTML Protector 設定	Configuración do Neo HTML Protector
お知らせ	Aviso
メッセージ	Mensaxe
デザイン・音	Deseño e Son
初期化	Inicialización
このプラグインについて	Sobre este complemento
設定が初期化されました	Os axustes foron restablecidos.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicializa o complemento. Teña en conta que os datos do IP Log Reader non se eliminarán nesta fase.
Neo HTML Protectorについて	Sobre Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Este complemento está deseñado para protexer o HTML, as imaxes e outros contidos xerados polo teu sitio de WordPress, protexéndoo contra usos non autorizados.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	É imposible protexer completamente o contido. Con todo, emitindo advertencias sempre que sexa posible e facendo preparacións no caso de que algo aconteza, deberiamos ser capaces de resolver o asunto de acordo cos procedementos establecidos polo goberno.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Por suposto, terás que asegurarte de que os teus termos de servizo e as políticas do sitio sexan completos. Aínda que este complemento non é unha ferramenta para xerar termos de servizo, pode ofrecerche certa orientación.
開発者: 夜桜　なの	Desenvolvedor: Nano Yozakura
バージョン	Versión
ビルド	Construír
サポートページ	Páxina de apoio
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Interpretado por Miss Ura Manira
支援のお願い	Unha solicitude de apoio
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Grazas por usar Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	O desenvolvemento e mantemento deste complemento requiriu moito tempo e esforzo, e para recadar fondos que permitan seguir mellorándoo e actualizándoo, agradeceríamos que quen poida apoiarnos considerase facer unha doazón.
寄付について	Sobre as doazóns
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	As doazóns son totalmente voluntarias e non obrigatorias. O plugin está dispoñible para todos de balde. Con todo, o teu apoio é moi apreciado para axudarnos a continuar co desenvolvemento, e encantaríanos que puideses contribuír co que poidas.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Podes facer unha doazón a través do seguinte enlace. Se resides en Xapón, podes doar de balde e tamén podes doar facilmente empregando tarxetas de agasallo de Amazon.
寄付先	Organizacións benéficas
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Co teu apoio, faremos todo o posible para seguir traéndoche actualizacións fantásticas!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Estamos agradecidos polo seu apoio e agardamos contar co seu apoio continuo no futuro.
ライセンス	Licenza
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Este complemento foi desenvolvido como software de código aberto e está licenciado baixo a GPLv2.0 ou unha versión posterior.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Algunhas das tecnoloxías incluídas neste complemento están protexidas por patentes.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	O uso da tecnoloxía patentada está permitido exclusivamente dentro deste complemento.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Para calquera outro uso, póñase en contacto co autor para obter unha licenza comercial.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Este complemento inclúe as seguintes bibliotecas
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Este complemento inclúe as fontes de arte ASCII xeradas a continuación, xunto cos ficheiros de fontes.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Este complemento inclúe música do xogo non oficial para Super Famicom 'SM Trainer Hitomi 3', desenvolvido por EJ Co., Ltd. e composto polo creador deste complemento, e está oficialmente licenciado.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Este complemento inclúe pistas creadas con 'Keppy's YAMAHA C7', desenvolvido por Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Tamén usei unha Raspberry Pi 5, ChatGPT e DeepL no desenvolvemento deste complemento.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Detectouse un complemento de caché. Este complemento non funcionará correctamente se está habilitado un complemento de caché.
無効なIPアドレス	Enderezo IP inválido
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Para usar este sitio web, debes activar as cookies e o JavaScript.
利用規約	Condicións de uso
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Para previr usos non autorizados e garantir a operación segura dos nosos servizos, este sitio web pode almacenar información como enderezos IP, historial de navegación e rexistros de actividade en cookies e bases de datos. Esta información utilízase exclusivamente para a operación do sitio web e para fins legais, e non se revelará a terceiros.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Para usar este servizo, debe consentir estas actividades de tratamento.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Podes consultar o contido da Política de privacidade independentemente de que acepteches ou non.
同意する	Estou de acordo
同意しない	Non estou de acordo
確認	Confirmación
プライバシーポリシー	Política de privacidade
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Detectouse acceso ou actividade inusual.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Certas funcións foron restrinxidas con fins de seguridade e protección de contidos.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	O modo de depuración e o acceso á consola están desactivados.
以下の情報がサーバーに送信されました	A seguinte información foi enviada ao servidor
あなたのIPアドレス	A túa dirección IP
あなたの端末とブラウザ	O teu dispositivo e navegador
あなたの押下したキー	A tecla que premiches
リダイレクトをします	Serás redirixido
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Certas funcións foron restrinxidas para protexer o contido
右クリックは禁止されています	Non se permite facer clic co botón dereito.
あなたが押下したキー	A tecla que premiches
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Está prohibido imprimir e gardar como PDF.
スクリーンショットは禁止されています	As capturas de pantalla están prohibidas.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Está prohibido facer capturas de pantalla e habilitar o modo de depuración.
ページの保存は禁止されています	Está prohibido gardar esta páxina
コピー、カットは禁止されています	Prohíbese copiar e cortar.
あなたが起こしたイベント	Eventos que organizaches
テキストの選択は禁止されています	Non está permitido seleccionar texto.
HTMLソース表示は禁止されています	Está prohibido amosar o código fonte HTML.
不正アクセスは禁止されています	O acceso non autorizado está prohibido
アフリカーンス語	Africáans
アラゴン語	Aragonés
アラビア語	Árabe
アッサム語	Asamés
アゼルバイジャン語	Azerbaiyan
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Belaruso
ベンガル語	Bengalí
ブルガリア語	Búlgaro
ボスニア語	Bosnio
カタロニア語	Catalán
チェコ語	Checo
ウェールズ語	Gales
デンマーク語	Dinamarqués
ドイツ語	Alemán
現代ギリシア語	Grego moderno
英語	Inglés
イギリス英語	Británico
アメリカ英語	Inglés americano
エスペラント語	Espéranto
スペイン語	Español
エストニア語	Estoniano
バスク語	Vasco
ペルシャ語	Persa
フィンランド語	Finlandés
フランス語	Francés
アイルランド語	Irlandés
ガリシア語	Galego
グァラニ語	Guaraní
グジャラート語	Gujarati
ハウサ語	Hausa
ヘブライ語	Hebreo
ヒンディ語	Hindi
クロアチア語	Croata
ハイチ・クレオール語	Creole haitiano
ハンガリー語	Húngaro
インドネシア語	Indonesio
イボ語	Ibo, lingua
アイスランド語	Islandés
イタリア語	Italiano
日本語	Xaponés
ジャワ語	Xavanés
カザフ語	Cazaque
朝鮮語	Coreano
クルド語	Curdistán
キルギス語	Kirguís
ラテン語	Latino
ルクセンブルク語	Luxemburgués
リンガラ語	Lingala
リトアニア語	Lituano
ラトビア語	Letón
マダガスカル語	Malagasy
マオリ語	Maorí
マケドニア語	Macedonio
マラヤーラム語	Malaialam
モンゴル語	Mongoliano
マラーティー語	Maratí
マレー語	Malayo
マルタ語	Maltés
ビルマ語	Birmano
ネパール語	Nepalí
ノルウェー語	Noruegués
オランダ語	Holandés
オック語	Occitan
オロモ語	Ouroo
パンジャーブ語	Punjabi
ポーランド語	Polaco
パシュトー語	Pashto
ポルトガリア語	Portugués
ブラジルポルトガル語	Portugués brasileiro
ヨーロピアンポルトガル語	Portugués europeo
ケチュア語	Quechua
ルーマニア語	Romeno
ロシア語	Ruso
サンスクリット語	Sánscrito
スロバキア語	Eslovaco
スロベニア語	Esloveno
セルビア語	Serbio
南セソト語	Sesotho do Sul
スンダ語	Sundaés
スウェーデン語	Sueco
スワヒリ語	Suaíli
タミル語	Tamil
テルグ語	Telugu
タジク語	Tajik
タイ語	Tailandés
トルクメン語	Turco
タガログ語	Tagalog
トルコ語	Turco
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Ucraíno
ウルドゥー語	Urdu
ウズベク語	Uzbeque
ベトナム語	Vietnamita
コサ語	Pé
イディッシュ語	Yidish
簡体中国語	Chino simplificado
繁体中国語	Chinés tradicional
ズールー語	Zulu
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	O navegador que está a usar actualmente é unha versión antiga que xa non está soportada. Para unha experiencia de navegación máis segura e cómoda, actualice o seu navegador á última versión.
不正なリクエストです	Solicitude inválida
画像が見つかりません	Imaxe non atopada
