設定	સેટિંગ્સ
IPログリーダー	આઈપી લોગ રીડર
IPアドレスログ	આઈપી સરનામાનો લોગ
全クリア	બધા સ્તરો પૂર્ણ કરો
IPログが全て削除されました	બધા IP લોગ્સ કાઢી નાખવામાં આવ્યા છે
ID	આઈડી
タイムスタンプ	સમયચિહ્ન
IPアドレス	આઈપી સરનામું
ユーザーエージェント	વપરાશકર્તા એજન્ટ
イベント	કાર્યક્રમ
IPアドレスのデータはありません	આ IP સરનામા માટે કોઈ માહિતી ઉપલબ્ધ નથી.
EU GDPR対応	EU GDPRનું પાલન
無効	અમાન્ય
有効	માન્ય
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	જો તમે EUમાં WordPress નો ઉપયોગ કરી રહ્યા છો, અથવા તમારી વેબસાઇટ EUમાં વપરાશકર્તાઓને લક્ષ્ય બનાવે છે, તો કૃપા કરીને ખાતરી કરો કે આ સક્રિય છે.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'Confirm' બટન 'Agree' અથવા 'Disagree' માં બદલાશે, અને વર્તન થોડીક બદલાશે.
同意画面の色	સંમતિ સ્ક્રીનનો રંગ
自動	સ્વચાલિત
ライトモード	હળવો મોડ
ダークモード	ડાર્ક મોડ
同意画面表示中の配色を設定します	સંમતિ સ્ક્રીન માટે રંગ યોજના સેટ કરો
同意画面中のコンテンツのぼかし	સંમતિ સ્ક્રીન પર સામગ્રીનું ધૂંધળું થવું
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	સંમતિ સ્ક્રીન પર પ્રદર્શિત સામગ્રી માટે ધૂંધળાશનું સ્તર સેટ કરો
同意画面の透過	સંમતિ સ્ક્રીનની પારદર્શિતા
透過なし	કોઈ પારદર્શિતા નથી
同意画面の透過具合を設定します	સંમતિ સ્ક્રીનની પારદર્શિતા સેટ કરો
お知らせの1行目	ઘોષણાની પ્રથમ પંક્તિ
初回表示で必ず表示されるメッセージです	પૃષ્ઠ પ્રથમવાર લોડ થતા આ સંદેશ હંમેશા પ્રદર્શિત થાય છે.
お知らせの2行目	સૂચનાની બીજી પંક્તિ
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	આ સંદેશા ફક્ત ત્યારે જ પ્રથમ ડિસ્પ્લે પર હંમેશા દેખાશે જ્યારે EU GDPR અમલમાં હોય.
お知らせの3行目	સૂચનાની ત્રીજી પંક્તિ
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	તે ગોપનીયતા નીતિની લિંકની જમણી બાજુએ દેખાશે.
非EU向け確認の文字列	EU સિવાયના દેશો માટેની પુષ્ટિકરણ લખાણ
EU GDPR向け同意するの文字列	EU GDPR માટે સંમતિનો લખાણ
EU GDPR向け同意しないの文字列	EU GDPR હેઠળ 'સંમતિ ન આપો' માટેનો લખાણ
プライバシーポリシーの文字列	ગોપનીયતા નીતિનો લખાણ
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	કૃપા કરીને અહીં ગોપનીયતા નીતિ માટે URL સેટ કરો
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	કૃપા કરીને નીચેની બાબતોને ગોપનીયતા નીતિમાં ઉમેરો.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	ઠગાઈ પ્રવૃત્તિ શોધવા માટે, IP સરનામા જેવા ઓળખકર્તા કૂકીઝ અને ડેટાબેઝમાં સંગ્રહિત કરવામાં આવે છે. સંગ્રહિત ડેટા એડમિનિસ્ટ્રેટરના વિવેક અનુસાર કાઢી નાખવામાં આવે છે.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	છબી સંરક્ષણ સક્રિય હોય ત્યારે છબીઓ યોગ્ય રીતે પહોંચાડવામાં આવે તે સુનિશ્ચિત કરવા માટે, અમે IP સરનામું અને છબી ફાઇલનામનો સમાવેશ કરતી હેશ કરેલી માહિતી 60 મિનિટ સુધી ડેટાબેસમાં સંગ્રહિત કરીએ છીએ.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	જો તમે ઉપયોગની શરતો તૈયાર કરી રહ્યા છો, તો કૃપા કરીને ખાતરી કરો કે તમે તેને તમારી ગોપનીયતા નીતિમાં લિંક કરો.
利用規約の文字列	ઉપયોગની શરતોનો લખાણ
利用規約のページ	શરતો અને નિયમોનું પૃષ્ઠ
ページ選択なし	કોઈ પૃષ્ઠ પસંદ કરવામાં આવ્યું નથી
検索エンジン等のURL	શોધ એન્જિન્સ માટેના URL, વગેરે.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	જ્યારે વપરાશકર્તાઓ સંમતિ ન આપે ત્યારે તેમને રીડાયરેક્ટ કરતી સર્ચ એન્જિન્સ અને સમાન સાઇટ્સ માટે URL સેટ કરો
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	ડિબગ મોડ, કન્સોલ ચેતવણી સંદેશાઓ
右クリックの警告メッセージ	જમણ-ક્લિક ચેતવણી સંદેશ
印刷、PDF保存の警告メッセージ	પ્રિન્ટિંગ અને PDF તરીકે સાચવવા અંગે ચેતવણી સંદેશ
スクリーンショットの警告メッセージ	સ્ક્રીનશોટમાં ચેતવણી સંદેશ
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	શંકાસ્પદ સ્ક્રીનશોટ્સ અંગેની ચેતવણી સંદેશ
テキスト全選択時の警告メッセージ	બધા લખાણ પસંદ થવા પર ચેતવણી સંદેશ
ページ保存の警告メッセージ	પૃષ્ઠ સાચવવા અંગેની ચેતવણી સંદેશ
コピー・カットした時に表示するメッセージ	કોપી અથવા કટ કરતી વખતે પ્રદર્શિત સંદેશ
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML સ્ત્રોત જોતી વખતે પ્રદર્શિત કરવા માટેનો સંદેશ
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML ને અસ્પષ્ટ
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML સુરક્ષા દરમિયાન એકવાર ઉપયોગ માટેનો પ્રમાણપત્ર ટોકન અમાન્ય હોય તો પ્રદર્શિત કરવા માટેનો સંદેશ
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	જો કૂકીઝ અથવા જાવાસ્ક્રિપ્ટ નિષ્ક્રિય હોય તો પ્રદર્શિત કરવા માટેનો સંદેશ
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	વાસ્તવમાં, આ ત્યારે જ દેખાય છે જ્યારે જાવાસ્ક્રિપ્ટ નિષ્ક્રિય હોય.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	જ્યારે કોઈ છબી સુરક્ષિત હોય છે, ત્યારે તે ડાઉનલોડ થાય છે અને તે છબી પર સંદેશ
HTML難読化 (圧縮)	HTML અસ્પષ્ટીકરણ
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	આ સ્ટાન્ડર્ડ HTML સંકોચન છે; તેને ડિકોડ કરી શકે એવી વેબસાઇટ્સ પણ છે.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	આ વિકલ્પને સક્રિય કરવાથી તમે વ્યૂ-સોર્સ લોગ મેળવી શકો છો.
HTML保護	HTML રક્ષણ
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	તે ફક્ત HTML નું સૌથી ઓછું જરૂરી સ્વરૂપ જ આઉટપુટ કરે છે—HTML સંકોચન કરતાં પણ ઓછું—અને BODY ટેગની અંદરની સામગ્રી એકદમ પણ આઉટપુટ થતી નથી.
Firefoxに対しては無効です	આ ફાયરફોક્સ પર લાગુ પડતું નથી
SEOに著しく影響があります	આનો SEO પર નોંધપાત્ર પ્રભાવ છે.
HTMLをJavaScriptで描画	જાવાસ્ક્રિપ્ટનો ઉપયોગ કરીને HTML રેન્ડર કરવું
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Firefox પર કામ ચલાવવા માટે, અમે JavaScript નો ઉપયોગ કરીને HTML રેન્ડર કરીએ છીએ.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	જાવાસ્ક્રિપ્ટ રેન્ડરિંગ સક્રિય કરવાથી વેબસાઇટની લોડિંગ ગતિ નોંધપાત્ર રીતે ધીમી પડી જશે.
画像の保護	છબી સંરક્ષણ
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Img ટેગ દરેક વખતે બોલાવવામાં આવે ત્યારે છબીની સુરક્ષા કરો
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	સંપૂર્ણ HTML આઉટપુટમાં WordPress પર અપલોડ થયેલી તમામ છબીઓને સુરક્ષિત કરો
画像をダウンロードから保護します	છબીઓને ડાઉનલોડ થવાથી સુરક્ષિત કરે છે
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	જ્યારે ઈમેજ ડેટા સુરક્ષિત હોય છે, ત્યારે અમે ડાઉનલોડ્સને લગભગ સંપૂર્ણપણે અટકાવે છીએ, અનન્ય એકવાર ઉપયોગ માટેના URL જારી કરીએ છીએ, સત્રમાં સંગ્રહિત ટોકન્સનો ઉપયોગ કરીને પ્રમાણિકરણ કરીએ છીએ, અને PHP દ્વારા છબીઓ પ્રદર્શિત કરીએ છીએ; આ અસરકારક રીતે છબી ચોરી અટકાવે છે.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	જ્યારે ઈમેજ ડેટા સુરક્ષિત હોય છે, ત્યારે કેશિંગ કામ કરતી નથી, જેના કારણે સાઇટ આગામી મુલાકાતોમાં ધીરે લોડ થાય છે અને તે SEO પર અસર કરે છે.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	છબીના ડેટાની સુરક્ષા કરવાથી ડેટાબેઝ પરનો ભાર વધી શકે છે.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	જો તમે 'જ્યારે પણ img ટેગ કોલ થાય ત્યારે છબીઓ સુરક્ષિત કરો' પસંદ કરો, તો સિસ્ટમ img ટેગ જનરેટ થતી વખતે ફિલ્ટરિંગ લાગુ કરવા માટે add_filter નો ઉપયોગ કરે છે; તેમ છતાં, કેટલીક થીમ્સ સાથે આ યોગ્ય રીતે કામ ન કરી શકે.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	જો તમે 'સંપૂર્ણ HTML આઉટપુટમાં WordPress પર અપલોડ થયેલી તમામ છબીઓને સુરક્ષિત કરો' પસંદ કરો, તો પ્લગઇન લગભગ તમામ WordPress ક્રિયાઓને કૅપ્ચર કરશે અને સામગ્રીમાં દરેક img ટેગને પ્રક્રિયા કરશે. કૃપા કરીને નોંધો કે કેટલીક થીમ્સ સાથે આ યોગ્ય રીતે કામ ન કરી શકે.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	કૃપા કરીને નોંધો કે ફીચર્ડ ઈમેજીસ તરીકે નિર્ધારિત છબીઓ OGP ડેટા તરીકે શેર કરવામાં આવશે અને સુરક્ષિત કરી શકાતી નથી. જો તમારે તેમને ચોક્કસપણે સુરક્ષિત કરવું જ હોય, તો HTML સુરક્ષા સક્રિય કરતી વખતે એડવાન્સ્ડ સેટિંગ્સમાં HEAD ટેગ આઉટપુટ માટેની સેટિંગ બદલો.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	ઓપરેટિંગ સિસ્ટમમાં નિર્મિત સ્ક્રીનશોટ ફંક્શન સુરક્ષિત કરી શકાતું નથી.
画像URLの保護	છબી URLઓની સુરક્ષા
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	આનો ઉપયોગ છબી સુરક્ષા સાથે સંયુક્ત રીતે કરવો જોઈએ; એકલામાં તેનો કોઈ ઉપયોગ નથી.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	જેમ કે તે જાવાસ્ક્રિપ્ટ દ્વારા લોડ થાય છે, તે SEO ને અસર કરે છે.
画像のウォーターマーク	છબીનું વોટરમાર્ક
右下	નીચે જમણી બાજુ
ランダム位置	યાદૃચ્છિક સ્થિતિ
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	છબી સંરક્ષણ સાથે સંયુક્ત રીતે ઉપયોગમાં લેવામાં આવતા, ગતિશીલ વોટરમાર્ક્સ સ્પષ્ટપણે કૉપિરાઇટ માલિકી દર્શાવે છે અને દર્શકોને એવું અનુભવ થાય છે કે તેમની દેખરેખ થઈ રહી છે, જેના કારણે તે નિરોધક તરીકે કાર્ય કરે છે.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	માત્ર JPG, PNG અને WebP ફોર્મેટ્સ જ સપોર્ટ થાય છે.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	આ સક્રિય કરવાથી સર્વર પરનો ભાર વધશે.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	ઓબ્ફસ્કેશન અને સુરક્ષા દરમિયાન HTML સ્ત્રોત કોડમાંથી ASCII કલા આઉટપુટ કરવી
表示なし	કોઈ ડિસ્પ્લે નથી
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	'view-source' નો ઉપયોગ કરીને HTML સ્ત્રોત જોતી વખતે ચેતવણી દર્શાવતી ASCII કલા
対象アクションを起こした時の表示デザイン	જ્યારે લક્ષ્ય ક્રિયા કરવામાં આવે ત્યારે ડિસ્પ્લે ડિઝાઇન બતાવો
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	પીળા પૃષ્ઠભૂમિ પર કાળા લખાણવાળું મૂળભૂત ડિઝાઇન
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	કાળા પૃષ્ઠભૂમિ પર લાલ લખાણવાળું એક હોરર-શૈલીનું ડિઝાઇન
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	કાળા પૃષ્ઠભૂમિ પર તેજસ્વી લાલ લખાણ ધરાવતું ડિઝાઇન
対象アクションを起こした時のBGM	લક્ષ્ય ક્રિયા થતા વગાડવામાં આવતું પૃષ્ઠભૂમિ સંગીત
サウンドなし	કોઈ અવાજ નથી
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	યુદ્ધ અને વિજય - 1 મિનિટ 16.3 સેકન્ડ - 630,056 બાઇટ્સ - 64 kbps - લાઇસેન્સ: CC 2.1 અથવા ત્યારબાદ
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ડેડ શોર્ટ - 3.8 સેકન્ડ - 32,364 બાઇટ્સ - 64 kbps - લાઇસેન્સ: GPL 2.0 અથવા ત્યારબાદ
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ઓયાજી લૉંગ - 23.5 સેકન્ડ - 195,578 બાઇટ્સ - 64 kbps - લાઇસેન્સ: GPL 2.0 અથવા ત્યારબાદનું
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ચોપિન એટ્યુડ ઓપસ 10 નં. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ચોપિન એટ્યુડ ઓપસ. 10 નં. 12 'રેવલ્યુશન' – કમ્પ્યુટર-જનરેટેડ સંસ્કરણ, ઉચ્ચ-ગતિ – 1 મિનિટ 57.6 સેકન્ડ – 724,457 બાઇટ્સ – 48 kbps – લાઇસેન્સ: CC BY-ND 4.0 અથવા ત્યારબાદનું
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ચોપિન: B ફ્લેટ માઇનરમાં શેરઝો, ઓપસ 2 – કમ્પ્યુટર-જનરેટેડ સંસ્કરણ, ઉચ્ચ-ગતિ સંક્ષિપ્ત સંસ્કરણ – 1 મિનિટ 48.0 સેકન્ડ – 665,369 બાઇટ્સ – 48 kbps – લાઇસેન્સ: CC BY-ND 4.0 અથવા ત્યારબાદનું
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	સૂચિ: Étude d'Exécution Transcendante No. 4, 'Mazeppa' – કમ્પ્યુટર-જનરેટેડ સંસ્કરણ, ઉચ્ચ-ગતિ સંક્ષિપ્ત સંસ્કરણ – 1 મિનિટ 51.6 સેકન્ડ – 687,586 બાઇટ્સ – 48 kbps – લાઇસેન્સ: CC BY-ND 4.0 અથવા ત્યારબાદનું
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ફેનફેર – 22.3 સેકન્ડ – 183,926 બાઇટ્સ – 64 kbps – લાઇસેન્સ: પબ્લિક ડોમેન
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	રેટ્રો-શૈલીનું ભવ્ય સંગીત – 2.2 સેકન્ડ – 10,536 બાઇટ્સ – 32 kbps – લાઇસેન્સ: પબ્લિક ડોમેન
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	રેટ્રો-શૈલીનું ઇન્ટ્રો – 42.1 સેકન્ડ – 179,138 બાઇટ્સ – 32 kbps – લાઇસેન્સ: પબ્લિક ડોમેન
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ચેતવણી ChatGPT દ્વારા - 3.8 સેકન્ડ - 109,700 બાઇટ્સ - 256 kbps - લાઇસેન્સ: પબ્લિક ડોમેન
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ઉચ્ચ તાત્કાલિકતાવાળું અવાજ, માલવેર ડિટેક્શન એલર્ટ જેવી – ભાગ 1 ChatGPT દ્વારા – 3.3 સેકન્ડ – 102,850 બાઇટ્સ – 256 kbps – લાઇસેન્સ: પબ્લિક ડોમેન
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ઉચ્ચ તાત્કાલિકતાવાળું, માલવેર ડિટેક્શન એલર્ટ જેવી અવાજ, ભાગ 2 ChatGPT દ્વારા - 3.3 સેકન્ડ - 103,122 બાઇટ્સ - 256 kbps - લાઇસેન્સ: પબ્લિક ડોમેન
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT દ્વારા MRI-શૈલીનો અવાજ – 1 મિનિટ 14.9 સેકન્ડ – 3,340,392 બાઇટ્સ – 320 kbps – લાઇસેન્સ: પબ્લિક ડોમેન
警告表示中のBGMを選択します	ચેતવણી દરમિયાન વગાડવા માટે પૃષ્ઠભૂમિ સંગીત પસંદ કરો
びっくりするような雰囲気を作ります	તે એક આશ્ચર્યજનક વાતાવરણ સર્જે છે
Firefoxでは音声ブロックされます	ફાયરફોક્સમાં ઓડિયો અવરોધિત છે
対象アクションを起こした時のビープ音	નિર્ધારિત ક્રિયા પૂર્ણ થતા એક બીપ
有効 音量小さ目	ઓન, વોલ્યુમ ઓછી
有効 音量大き目	સક્રિય, વોલ્યુમ ઊંચું સેટ છે
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	ચેતવણી દર્શાવવામાં આવતી વખતે તમામ કી અને માઉસ ઇવેન્ટ્સ માટે બીપ વાગશે.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	ચેતવણી પ્રદર્શિત થતી વખતે એવું લાગે છે કે ઉપકરણ અવ્યવસ્થિત થઈ ગયું છે.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	જ્યારે કોઈ ચોક્કસ ક્રિયા કરવામાં આવે ત્યારે માઉસ કર્સર છુપાવવું
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	ચેતવણી દર્શાવવામાં આવે ત્યારે બ્રાઉઝર વિસ્તારમાં માઉસ કર્સર છુપાય છે
デバッグモード	ડિબગ મોડ
妨害＋記録のみ	માત્ર ઇન્ટરફેરન્સ + રેકોર્ડ્સ
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	અવરોધ + લોગિંગ + પ્રદર્શન + રીડાયરેક્ટ
メニューからは操作できてしまいます	તમે હજી પણ મેનૂ દ્વારા તેનો ઍક્સેસ કરી શકો છો.
Firefoxにおけるデバッグモード	ફાયરફોક્સમાં ડિબગ મોડ
ブラウザーコンソール	બ્રાઉઝર કન્સોલ
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	વાસ્તવમાં, તમે તેને ડિબગ મોડમાંથી ચલાવી શકો છો.
HTMLソース表示	HTML સ્ત્રોત જુઓ
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	તમે ફક્ત 'view-source:'થી શરૂ થતો URL દાખલ કરીને આ ઓપરેશન સરળતાથી કરી શકો છો.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	તમે આને HTML સુરક્ષા સાથે સંયોજીને તમારી સામગ્રીની સુરક્ષા કરી શકો છો.
印刷	છાપો
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	જોકે તે પ્રિન્ટિંગ અટકાવે છે, તે કેટલીક બ્રાઉઝર્સમાં યોગ્ય રીતે કામ ન કરી શકે.
スクリーンショット	સ્ક્રીનશોટ
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ, બ્રાઉઝર અથવા ઉપયોગમાં લેવાયેલી પદ્ધતિ પર આધાર રાખીને, આને અવરોધવું શક્ય ન હોઈ શકે, અથવા તે શોધી શકાતું ન હોઈ શકે.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	જ્યારે વિન્ડો પૃષ્ઠભૂમિમાં જાય ત્યારે સંશયાસ્પદ સ્ક્રીનશોટ
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	તે સ્ક્રીનશોટ્સ સિવાયની અન્ય ક્રિયાઓ
2キー押下のスクリーンショットの疑い	બે કીઓ દબાવીને લેવામાં આવેલ શંકાસ્પદ સ્ક્રીનશોટ
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	ઉપરોક્ત વસ્તુઓ માટેની શોધ પદ્ધતિઓ સંપૂર્ણપણે નિષ્ફળતા-રહિત નથી; શોધ એક સાવચેતીપૂર્વકની કાર્યવાહી તરીકે કરવામાં આવે છે.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	તે માત્ર સ્ક્રીનશોટ્સ જ નહીં, ડિબગ મોડ્સ અને તેવા અન્ય મોડ્સ પણ શોધે છે.
ページ保存	પૃષ્ઠ સાચવો
右クリック	જમણી ક્લિક
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	જો એડ-ઓન ઇન્સ્ટોલ થયેલું હોય, તો તમે તેનો ઉપયોગ કરી શકશો.
コピー・カット	નકલ કરો અને કાપો
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	આ પ્લગઇનની સેટિંગ્સ પર આધાર રાખીને, તમને આ ઇવેન્ટ દુર્લભે જ જોવા મળી શકે છે.
テキスト全選択	બધા લખાણ પસંદ કરો
テキスト選択	ટેક્સ્ટ પસંદ કરો
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	ડિબગર શરૂઆતનો લોગ, ડિબગર હસ્તક્ષેપ
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	આથી ડિબગ મોડ થોડીક ઓછું વપરાશકર્તા-મૈત્રીપૂર્ણ બની જાય છે અને ડિબગર શરૂ થયાની નોંધ લોગ થાય છે; તેમ છતાં, કેટલાક બ્રાઉઝર્સ આ વર્તનને અક્ષમ કરી શકે છે.
リダイレクトするURL	URL ફરીથી નિર્દેશિત કરો
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	વપરાશકર્તાઓને ઉપયોગની શરતો જેવા પૃષ્ઠો પર રીડાયરેક્ટ કરવું સારું રહેશે.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	જો ખાલી રાખવામાં આવે તો તે મૂળ URL પર રીડાયરેક્ટ થશે.
リダイレクトまでの時間	પુનઃનિર્દેશન સુધીનો સમય
リダイレクトなし	કોઈ રીડાયરેક્ટ નથી
1秒	1 સેકન્ડ
2秒	૨ સેકન્ડ
3秒	૩ સેકન્ડ
4秒	4 સેકન્ડ
5秒	પાંચ સેકન્ડ
6秒	6 સેકન્ડ
7秒	7 સેકન્ડ
8秒	૮ સેકન્ડ
9秒	૯ સેકન્ડ
10秒	10 સેકન્ડ
15秒	પંદર સેકન્ડ
20秒	20 સેકન્ડ
25秒	૨૫ સેકન્ડ
30秒	૩૦ સેકન્ડ
35秒	૩૫ સેકન્ડ
40秒	૪૦ સેકન્ડ
45秒	૪૫ સેકન્ડ
50秒	પંચાશ સેકન્ડ
55秒	૫૫ સેકન્ડ
1分	1 મિનિટ
1分10秒	1 મિનિટ 10 સેકન્ડ
1分20秒	1 મિનિટ 20 સેકન્ડ
1分30秒	૧ મિનિટ ૩૦ સેકન્ડ
1分40秒	1 મિનિટ 40 સેકન્ડ
1分50秒	1 મિનિટ 50 સેકન્ડ
2分	૨ મિનિટ
ソース表示を許可する権限	સોર્સ કોડ જોવાની પરવાનગી
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	સામાન્ય સ્ત્રોત આઉટપુટ ફક્ત ત્યારે જ મળે જ્યારે ADMIN તરીકે લૉગ ઇન થયેલું હોય
USERログインで通常のソース出力	જ્યારે USER તરીકે લૉગ ઇન કરેલ હોય ત્યારે સામાન્ય સ્ત્રોત આઉટપુટ
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	પસંદ કરો કે સ્ટાન્ડર્ડ HTML આઉટપુટ ફક્ત પ્રશાસકો માટે મર્યાદિત રહેશે કે વપરાશકર્તા લોગિન જરૂરી રહેશે
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	છબી ડાઉનલોડ કરવા માટે મજબૂર કરવું અને વાસ્તવમાં શું ડાઉનલોડ થાય છે
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF ફોર્મેટમાં 1×1 પિક્સેલનું પારદર્શક ચિત્ર
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	PNG ફોર્મેટમાં 1×1 પિક્સેલનું પારદર્શક ચિત્ર
PNG形式で黄色い背景の警告画面	પીએનજી ફોર્મેટમાં પીળા પૃષ્ઠભૂમિવાળી ચેતવણી સ્ક્રીન
意味のないHTMLドキュメント	એક અર્થહીન HTML દસ્તાવેજ
HTML保護時のHEADタグの出力	જ્યારે HTML સુરક્ષિત હોય ત્યારે HEAD ટેગનું આઉટપુટ
出力しない	પ્રિન્ટ ન કરો
TITLEタグのみ	ફક્ત ટાઇટલ ટેગ
WordpressのHEADタグより取得	વર્ડપ્રેસ HEAD ટેગમાંથી પ્રાપ્ત
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	કોર્પોરેટ ઉપયોગ માટેની માત્ર સભ્યો માટેની પાનાઓ અને આંતરિક પાનાઓ માટે 'Do not output' અથવા 'TITLE tag only' પસંદ કરવું પૂરતું છે.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	જો તમે WordPress HEAD ટેગમાંથી માહિતી મેળવશો નહીં, તો સોશિયલ મીડિયા પર શેર કરતી વખતે OGP છબી પ્રદર્શિત નહીં થાય.
画像botをアクセス禁止にする	ઇમેજ બોટને અવરોધો
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	ઇમેજ બોટ્સને HTML ઍક્સેસ કરતા અટકાવીને, તમે એવી સામગ્રીનું રક્ષણ કરી શકો છો જેને ઈમેજ સર્ચ દ્વારા સીધા લિંકિંગથી સુરક્ષિત કરી શકાતું નહોતું; તેમ છતાં, આ સંપૂર્ણ ઉકેલ નથી.
AI学習用botをアクセス禁止にする	AI તાલીમ બોટની ઍક્સેસ અવરોધો
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML પર AI તાલીમ માટે બનાવેલા બોટ્સનો ઉપયોગ ટાળવાથી, અમે ખાતરી કરીએ છીએ કે સામગ્રી AI દ્વારા ઉપયોગમાં લેવામાં નહીં આવે; તેમ છતાં, આને સંપૂર્ણપણે અટકાવી શકાતું નથી.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	વેબ આર્કાઇવ્સ અને વેબ સ્નેપશોટ્સમાં પ્રવેશ અવરોધો
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	અમે સ્વચાલિત રીતે એકત્રિત વેબ આર્કાઇવ્સ અને વપરાશકર્તાની ઇચ્છા મુજબ લેવામાં આવેલા સ્ક્રીનશોટ્સ સુધીની ઍક્સેસ પર પ્રતિબંધ મૂકીએ છીએ; તેમ છતાં, અમે આને સંપૂર્ણપણે અટકાવી શકતા નથી.
無効なUAをアクセス禁止にする	અમાન્ય યુઝર એજન્ટ્સને બ્લોક કરો
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	જો યુઝર એજન્ટ સ્ટ્રિંગમાં અમાન્ય અક્ષરો હોય તો ઍક્સેસ અટકાવે છે
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	ઇન્ટરનેટ એક્સપ્લોરર અને જૂના માઇક્રોસોફ્ટ એજ
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	ઇન્ટરનેટ એક્સપ્લોરર અને જૂના માઇક્રોસોફ્ટ એજ દ્વારા ઍક્સેસ અટકાવે છે
alertメッセージを表示する言語	જે ભાષામાં ચેતવણી સંદેશાઓ પ્રદર્શિત થાય છે
Wordpressの言語	વર્ડપ્રેસ ભાષાઓ
ブラウザの設定言語	બ્રાઉઝર ભાષા સેટિંગ્સ
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	જો સંદેશાઓ કસ્ટમાઇઝ કરવામાં આવ્યા હોય તો તમે ભાષા બદલી શકતા નથી.
同意画面の言語	સંમતિ સ્ક્રીનની ભાષા
view-sourceメッセージを表示する言語	'view-source' સંદેશ બતાવવા માટેની ભાષા
一時使用トークンの有効期限	અસ્થાયી ટોકન્સની સમાપ્તિ તારીખ
3分	૩ મિનિટ
4分	૪ મિનિટ
5分	પાંચ મિનિટ
6分	૬ મિનિટ
7分	સાત મિનિટ
8分	૮ મિનિટ
9分	૯ મિનિટ
10分	દસ મિનિટ
15分	પંદર મિનિટ
20分	વીસ મિનિટ
25分	પચ્ચીસ મિનિટ
30分	૩૦ મિનિટ
35分	૩૫ મિનિટ
40分	ચાળીસ મિનિટ
45分	૪૫ મિનિટ
50分	પચાસ મિનિટ
55分	પંચાવન મિનિટ
1時間	એક કલાક
画像URL情報の有効期限を設定します	છબી URL માહિતી માટે સમાપ્તિ તારીખ સેટ કરો
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	એકવાર લોડ થયા પછી, છબી URL અને અસ્થાયી ટોકન અમાન્ય થઈ જશે.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	છબીઓ માંગ મુજબ લોડ થાય છે, પરંતુ નિર્ધારિત સમયથી 30 સેકન્ડ પહેલાં આપોઆપ લોડ થઈ જશે.
一時使用トークンのビット数	અસ્થાયી ટોકનમાં બિટ્સની સંખ્યા
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	ચિત્ર URL માહિતી એન્ક્રિપ્ટ કરવા માટે એક અસ્થાયી ટોકન પાસવર્ડ તરીકે ઉપયોગ થાય છે; આ સેટિંગ તેની મજબૂતી નિર્ધારિત કરે છે.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	ડ્રોપ-ડાઉન મેનૂની નીચે દર્શાવવામાં આવેલા વિકલ્પો તમે નીચે સ્ક્રોલ કરતા વધારે વિગતવાર બને છે, જે સર્વર પરનો ભાર વધારી શકે છે અને વધુ માત્રામાં HTML ડેટા ટ્રાન્સફર થવાનું કારણ બની શકે છે.
ハッシュ化アルゴリズム	હેશ અલ્ગોરિધમ
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	ચિત્ર URL માહિતીને એન્ક્રિપ્ટ કરવા માટે એક અસ્થાયી ટોકન પાસવર્ડ તરીકે ઉપયોગ થાય છે; આ માટે હેશિંગ જરૂરી છે, અને આ સેટિંગ તે હેશિંગની મજબૂતાઈ નક્કી કરે છે.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	ડ્રોપ-ડાઉન મેનૂમાં દર્શાવવામાં આવેલા વિકલ્પોમાં નીચે સ્ક્રોલ કરતા તીવ્રતા વધે છે, જે સર્વર પર વધુ ભાર મૂકે છે.
基本設定	મૂળભૂત સેટિંગ્સ
高度な設定	ઉન્નત સેટિંગ્સ
初期設定に戻す	મૂળભૂત સેટિંગ્સ પુનઃસ્થાપિત કરો
デザイン・音の設定	ડિઝાઇન અને અવાજ સેટિંગ્સ
イベントの設定	ઇવેન્ટ સેટિંગ્સ
初回訪問時のお知らせの設定	પ્રથમ વખતની મુલાકાતો માટે સૂચનાઓ સેટઅપ કરવી
メッセージの設定	સંદેશ સેટિંગ્સ
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	જમણ-ક્લિક કરતી વખતે અથવા સોર્સ કોડ જોતી વખતે ખોલવા માટે URL સેટ કરો
警告メッセージにはHTMLは使用できません	ચેતવણી સંદેશાઓમાં HTML નો ઉપયોગ કરી શકાતો નથી.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	જો તમે આ સ્ક્રીન પર આને રૂપરેખાંકિત કરો છો, તો એડવાન્સ્ડ ટેબમાંની ભાષા સેટિંગ્સ અવગણવામાં આવશે.
以下の文字列が使用できます	નીચેની સ્ટ્રિંગ્સ ઉપયોગમાં લઈ શકાય છે
改行	પંક્તિ વિરામ
押下されたキー	કી દબાવાઈ
Neo HTML Protector 設定	નિયો HTML પ્રોટેક્ટર સેટિંગ્સ
お知らせ	સૂચના
メッセージ	સંદેશ
デザイン・音	ડિઝાઇન અને અવાજ
初期化	પ્રારંભીકરણ
このプラグインについて	આ પ્લગઇન વિશે
設定が初期化されました	સેટિંગ્સ રીસેટ કરવામાં આવી છે
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	પ્લગઇનને શરૂ કરો. કૃપા કરીને નોંધો કે આ તબક્કે IP Log Reader ડેટા કાઢી નહીં નાખવામાં આવશે.
Neo HTML Protectorについて	નિયો HTML પ્રોટેક્ટર વિશે
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	આ પ્લગઇન તમારા WordPress સાઇટ દ્વારા બનાવવામાં આવેલ HTML, છબીઓ અને અન્ય સામગ્રીને અનધિકૃત ઉપયોગથી સુરક્ષિત રાખવા માટે રચાયેલ છે.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	સામગ્રીને સંપૂર્ણપણે સુરક્ષિત રાખવું અશક્ય છે. તેમ છતાં, જ્યાં પણ શક્ય હોય ત્યાં ચેતવણીઓ આપીને અને કોઈ પણ ઘટના બને ત્યારે તેની માટે તૈયારીઓ કરીને, અમે સરકાર દ્વારા નિર્ધારિત પ્રક્રિયાઓ અનુસાર આ મુદ્દો ઉકેલી શકીશું.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	અવશ્ય, તમારે ખાતરી કરવી પડશે કે તમારી શરતો અને નિયમો તથા સાઇટ નીતિ વ્યાપક છે. જ્યારે આ પ્લગઇન શરતો અને નિયમો બનાવવા માટેનું સાધન નથી, ત્યારે પણ તે કેટલીક માર્ગદર્શિકા આપી શકે છે.
開発者: 夜桜　なの	વિકાસકર્તા: નાનો યોઝાકુરા
バージョン	સંસ્કરણ
ビルド	બાંધો
サポートページ	સહાય પૃષ્ઠ
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	મિસ ઉરા મનીરા દ્વારા પ્રસ્તુત
支援のお願い	સહાય માટે વિનંતી
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Neo HTML Protector નો ઉપયોગ કરવા બદલ આભાર!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	આ પ્લગઇનની વિકાસ અને જાળવણીમાં ઘણો સમય અને મહેનત લાગી છે, અને તેને વધુ સુધારવા અને અપડેટ કરવા માટે ફંડ એકત્રિત કરવા અમે આશા રાખીએ છીએ કે કોઈપણ સહાય કરવા સક્ષમ વ્યક્તિ દાન આપવા વિચારશે.
寄付について	દાન વિશે
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	દાન સંપૂર્ણપણે સ્વૈચ્છિક છે અને ફરજિયાત નથી. આ પ્લગઇન દરેક માટે મફતમાં ઉપલબ્ધ છે. તેમ છતાં, વિકાસ ચાલુ રાખવા માટે તમારો સહયોગ અમને ખૂબ જ કદરનીય છે, અને જો તમે થોડી રકમ પણ દાન કરી શકો તો અમને આનંદ થશે.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	તમે નીચે આપેલા લિંક દ્વારા દાન કરી શકો છો. જો તમે જાપાનમાં છો, તો તમે મફતમાં દાન કરી શકો છો, અને તમે સરળતાથી એમેઝોન ગિફ્ટ વોચર્સનો ઉપયોગ કરીને પણ દાન કરી શકો છો.
寄付先	દાનકારી સંસ્થાઓ
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	તમારા સમર્થનથી, અમે તમને શાનદાર અપડેટ્સ લાવવાનું ચાલુ રાખવા માટે પૂરું પ્રયત્ન કરીશું!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	અમે તમારા સમર્થન માટે આભારી છીએ અને ભવિષ્યમાં પણ તમારા સતત સમર્થનની અપેક્ષા રાખીએ છીએ.
ライセンス	લાઇસન્સ
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	આ પ્લગઇન ખુલ્લા સ્રોત સોફ્ટવેર તરીકે વિકસાવવામાં આવ્યું છે અને તે GPL v2.0 અથવા ત્યારબાદની સંસ્કરણ હેઠળ લાઇસેન્સ ધરાવે છે.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	આ પ્લગઇનમાં સમાવિષ્ટ કેટલીક ટેક્નોલોજીઓ પેટન્ટ દ્વારા સુરક્ષિત છે.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	પેટન્ટવાળી ટેક્નોલોજીનો ઉપયોગ માત્ર આ પ્લગ-ઇનની અંદર જ મંજૂર છે.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	કોઈપણ અન્ય ઉપયોગ માટે, કૃપા કરીને વાણિજ્યિક લાઇસન્સ મેળવવા માટે લેખકનો સંપર્ક કરો.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	આ પ્લગઇનમાં નીચેની લાઇબ્રેરીઓ સામેલ છે
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	આ પ્લગઇનમાં નીચે બનાવવામાં આવેલા ASCII આર્ટ ફોન્ટ્સ અને ફોન્ટ ફાઇલો સામેલ છે.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	આ પ્લગઇનમાં EJ Co., Ltd. દ્વારા વિકસાવવામાં આવેલી અને આ પ્લગઇનના સર્જક દ્વારા રચાયેલ અનાધિકૃત Super Famicom ગેમ 'SM Trainer Hitomi 3'નું સંગીત સામેલ છે, અને તે અધિકૃત રીતે લાઇસેન્સપ્રાપ્ત છે.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	આ પ્લગઇનમાં Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	મેં આ પ્લગઇનના વિકાસમાં રાસ્પબેરી પાઇ 5, ChatGPT અને DeepL નો પણ ઉપયોગ કર્યો છે.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	એક કેશિંગ પ્લગઇન શોધાયું છે. જો કેશિંગ પ્લગઇન સક્રિય હોય તો આ પ્લગઇન યોગ્ય રીતે કામ નહીં કરે.
無効なIPアドレス	અમાન્ય IP સરનામું
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	આ વેબસાઇટનો ઉપયોગ કરવા માટે, તમારે કૂકીઝ અને જાવાસ્ક્રિપ્ટ સક્રિય કરવું પડશે.
利用規約	ઉપયોગની શરતો
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	અનધિકૃત ઉપયોગ અટકાવવા અને અમારી સેવાઓનું સુરક્ષિત સંચાલન સુનિશ્ચિત કરવા માટે, આ વેબસાઇટ કૂકીઝ અને ડેટાબેઝમાં IP સરનામા, બ્રાઉઝિંગ ઇતિહાસ અને પ્રવૃત્તિ લોગ્સ જેવી માહિતી સંગ્રહ કરી શકે છે. આ માહિતી માત્ર વેબસાઇટના સંચાલન અને કાનૂની હેતુઓ માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે અને તૃતીય પક્ષોને જાહેર કરવામાં આવશે નહીં.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	આ સેવાનો ઉપયોગ કરવા માટે, તમારે આ પ્રક્રિયા પ્રવૃત્તિઓ માટે સંમતિ આપવી પડશે.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	તમે સંમતિ આપી હોય કે નહીં, ગોપનીયતા નીતિની સામગ્રી જોઈ શકો છો.
同意する	હું સંમત છું
同意しない	હું અસંમત છું
確認	પુષ્ટિ
プライバシーポリシー	ગોપનીયતા નીતિ
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	અસામાન્ય ઍક્સેસ અથવા પ્રવૃત્તિ શોધાઈ છે
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	સુરક્ષા અને સામગ્રી સંરક્ષણ હેતુઓ માટે કેટલીક સુવિધાઓ પર પ્રતિબંધ મૂકવામાં આવ્યો છે.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	ડિબગ મોડ અને કન્સોલ ઍક્સેસ નિષ્ક્રિય છે
以下の情報がサーバーに送信されました	નીચેની માહિતી સર્વર પર મોકલવામાં આવી છે
あなたのIPアドレス	તમારો IP સરનામું
あなたの端末とブラウザ	તમારું ઉપકરણ અને બ્રાઉઝર
あなたの押下したキー	તમે દબાવેલી કી
リダイレクトをします	તમને ફરીથી દિશા નિર્દેશિત કરવામાં આવશે
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	સામગ્રીની સુરક્ષા માટે કેટલીક સુવિધાઓ પ્રતિબંધિત કરવામાં આવી છે.
右クリックは禁止されています	જમણી-ક્લિક કરવાની મંજૂરી નથી
あなたが押下したキー	તમે દબાવેલી કી
印刷、PDFへの保存は禁止されています	પ્રિન્ટિંગ અને PDF તરીકે સાચવવું પ્રતિબંધિત છે.
スクリーンショットは禁止されています	સ્ક્રીનશોટ્સ પર પ્રતિબંધ છે
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	સ્ક્રીનશોટ લેવું અને ડિબગ મોડ સક્રિય કરવું પ્રતિબંધિત છે.
ページの保存は禁止されています	આ પૃષ્ઠને સાચવવું પ્રતિબંધિત છે
コピー、カットは禁止されています	નકલ અને કાપવું પ્રતિબંધિત છે.
あなたが起こしたイベント	તમે આયોજિત કરેલા કાર્યક્રમો
テキストの選択は禁止されています	ટેક્સ્ટ પસંદ કરવાની મંજૂરી નથી
HTMLソース表示は禁止されています	HTML સ્ત્રોત કોડ બતાવવું પ્રતિબંધિત છે
不正アクセスは禁止されています	અનધિકૃત પ્રવેશ પ્રતિબંધિત છે
アフリカーンス語	અફ્રિકાન્સ
アラゴン語	અરાગોની
アラビア語	અરબી
アッサム語	અસ્સામી
アゼルバイジャン語	અઝરબૈજાની
バシュキール語	બાશકિર
ベラルーシ語	બેલારૂસી
ベンガル語	બંગાળી
ブルガリア語	બલ્ગેરીયન
ボスニア語	બોસ્નિયન
カタロニア語	કેટાલાન
チェコ語	ચેક
ウェールズ語	વેલ્શ
デンマーク語	ડેનિશ
ドイツ語	જર્મન
現代ギリシア語	આધુનિક ગ્રીક
英語	અંગ્રેજી
イギリス英語	બ્રિટિશ અંગ્રેજી
アメリカ英語	અમેરિકન અંગ્રેજી
エスペラント語	એસ્પેરાંતો
スペイン語	સ્પેનિશ
エストニア語	એસ્ટોનિયન
バスク語	બાસ્ક
ペルシャ語	ફારસી
フィンランド語	ફિનિશ
フランス語	ફ્રેંચ
アイルランド語	આયરિશ
ガリシア語	ગાલીશિયન
グァラニ語	ગુઆરાણી
グジャラート語	ગુજરાતી
ハウサ語	હૌસા
ヘブライ語	હિબ્રુ
ヒンディ語	હિન્દી
クロアチア語	ક્રોએશિયન
ハイチ・クレオール語	હૈતીયન ક્રેઓલ
ハンガリー語	હંગેરીયન
インドネシア語	ઇન્ડોનેશિયન
イボ語	ઇબો ભાષા
アイスランド語	આઇસલેન્ડિક
イタリア語	ઇટાલિયન
日本語	જાપાનીઝ
ジャワ語	જાવાનેસ
カザフ語	કાઝાખ
朝鮮語	કોરિયન
クルド語	કુર્દિશ
キルギス語	કિર્ગિઝ
ラテン語	લેટિન
ルクセンブルク語	લક્ઝેમ્બર્ગિશ
リンガラ語	લિંગાલા
リトアニア語	લિથુએનિયન
ラトビア語	લેટવિયન
マダガスカル語	માલાગાસી
マオリ語	માઓરી
マケドニア語	મેસેડોનિયન
マラヤーラム語	મલાયલમ
モンゴル語	મંગોલિયન
マラーティー語	મરાઠી
マレー語	મલેય
マルタ語	મોલ્ટીઝ
ビルマ語	બર્મીઝ
ネパール語	નેપાળી
ノルウェー語	નોર્વેજીયન
オランダ語	ડચ
オック語	ઓક્સિટન
オロモ語	અથવા
パンジャーブ語	પંજાબી
ポーランド語	પોલિશ
パシュトー語	પાઠ
ポルトガリア語	પોર્ટુગીઝ
ブラジルポルトガル語	બ્રાઝીલીય પોર્ટુગીઝ
ヨーロピアンポルトガル語	યુરોપિયન પોર્ટુગીઝ
ケチュア語	ક્વેચુઆ
ルーマニア語	રોમેનિયન
ロシア語	રશિયન
サンスクリット語	સંસ્કૃત
スロバキア語	સ્લોવાક
スロベニア語	સ્લોવેનિયન
セルビア語	સર્બિયન
南セソト語	દક્ષિણ સેસોટો
スンダ語	સુન્ડાની
スウェーデン語	સ્વીડિશ
スワヒリ語	સ્વાહિલી
タミル語	તમિલ
テルグ語	તેલુગુ
タジク語	તાજિક
タイ語	થાઇ
トルクメン語	તુર્કમેન
タガログ語	તાગાલોગ
トルコ語	તુર્કી
タタール語	તાતાર
ウクライナ語	યુક્રેનિયન
ウルドゥー語	ઉર્દૂ
ウズベク語	ઉઝ્બેક
ベトナム語	વેતનામીઝ
コサ語	કોસા
イディッシュ語	યિદ્દિશ
簡体中国語	સરળীকृत ચીની
繁体中国語	પરંપરાગત ચીની
ズールー語	ઝુલુ
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	તમે હાલમાં ઉપયોગ કરી રહેલા બ્રાઉઝરનું સંસ્કરણ જૂનું છે અને હવે તે સપોર્ટ થતું નથી. વધુ સુરક્ષિત અને આરામદાયક બ્રાઉઝિંગ અનુભવ માટે, કૃપા કરીને તમારા બ્રાઉઝરનું નવીનતમ સંસ્કરણ અપડેટ કરો.
不正なリクエストです	અમાન્ય વિનંતી
画像が見つかりません	છબી મળી નથી
