設定	सेटिंग्स
IPログリーダー	आईपी लॉग रीडर
IPアドレスログ	आईपी पता लॉग
全クリア	सभी स्तर पूरे करें
IPログが全て削除されました	सभी आईपी लॉग हटा दिए गए हैं।
ID	आईडी
タイムスタンプ	समय-मुद्रण
IPアドレス	आईपी पता
ユーザーエージェント	उपयोगकर्ता एजेंट
イベント	कार्यक्रम
IPアドレスのデータはありません	आईपी पते के लिए कोई डेटा नहीं है।
EU GDPR対応	ईयू जीडीपीआर का अनुपालन
無効	अमान्य
有効	मान्य
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	यदि आप EU के भीतर वर्डप्रेस का उपयोग कर रहे हैं, या यदि आपकी वेबसाइट EU के भीतर के उपयोगकर्ताओं को लक्षित करती है, तो कृपया सुनिश्चित करें कि यह सक्षम है।
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'Confirm' बटन 'Agree' या 'Disagree' में बदल जाएगा, और व्यवहार थोड़ा बदल जाएगा।
同意画面の色	सहमति स्क्रीन का रंग
自動	स्वचालित
ライトモード	हल्का मोड
ダークモード	डार्क मोड
同意画面表示中の配色を設定します	सहमति स्क्रीन के लिए रंग योजना सेट करें
同意画面中のコンテンツのぼかし	सहमति स्क्रीन पर सामग्री का धुंधलापन
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	सहमति स्क्रीन पर प्रदर्शित सामग्री के लिए धुंधलापन का स्तर निर्धारित करें।
同意画面の透過	सहमति स्क्रीन की पारदर्शिता
透過なし	कोई पारदर्शिता नहीं
同意画面の透過具合を設定します	सहमति स्क्रीन की पारदर्शिता सेट करें
お知らせの1行目	घोषणा की पहली पंक्ति
初回表示で必ず表示されるメッセージです	यह संदेश हमेशा पहली बार पेज लोड होने पर प्रदर्शित होता है।
お知らせの2行目	सूचना की दूसरी पंक्ति
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	यह संदेश केवल तब पहली डिस्प्ले पर हमेशा दिखाई देगा जब EU GDPR लागू होगा।
お知らせの3行目	सूचना की तीसरी पंक्ति
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	यह गोपनीयता नीति के लिंक के दाईं ओर दिखाई देगा।
非EU向け確認の文字列	गैर-ईयू देशों के लिए पुष्टि पाठ
EU GDPR向け同意するの文字列	ईयू जीडीपीआर के लिए सहमति पाठ
EU GDPR向け同意しないの文字列	ईयू जीडीपीआर के तहत 'सहमति न दें' के लिए पाठ
プライバシーポリシーの文字列	गोपनीयता नीति का पाठ
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	कृपया यहां गोपनीयता नीति के लिए URL सेट करें।
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	कृपया निम्नलिखित को गोपनीयता नीति में जोड़ें।
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	धोखाधड़ी की गतिविधि का पता लगाने के लिए, आईपी पते जैसे पहचानकर्ता कुकीज़ और डेटाबेस में संग्रहीत किए जाते हैं। संग्रहीत डेटा प्रशासक के विवेकानुसार हटा दिया जाता है।
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	यह सुनिश्चित करने के लिए कि छवियाँ केवल तभी सही ढंग से वितरित हों जब छवि सुरक्षा सक्षम हो, हम डेटाबेस में आईपी पता और छवि फ़ाइल नाम सहित हैश किए गए डेटा को 60 मिनट तक संग्रहीत करते हैं।
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	यदि आप उपयोग की शर्तें स्थापित कर रहे हैं, तो कृपया सुनिश्चित करें कि आप अपनी गोपनीयता नीति में उनका लिंक शामिल करें।
利用規約の文字列	उपयोग की शर्तों का पाठ
利用規約のページ	नियम और शर्तें पृष्ठ
ページ選択なし	कोई पृष्ठ चयनित नहीं है
検索エンジン等のURL	खोज इंजनों आदि के लिए यूआरएल।
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	उन सर्च इंजनों और समान साइटों के लिए URL सेट करें जो सहमति न दिए जाने पर उपयोगकर्ताओं को रीडायरेक्ट करती हैं।
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	डिबग मोड, कंसोल चेतावनी संदेश
右クリックの警告メッセージ	दाहिने-क्लिक चेतावनी संदेश
印刷、PDF保存の警告メッセージ	PDF के रूप में प्रिंट और सहेजने संबंधी चेतावनी संदेश
スクリーンショットの警告メッセージ	स्क्रीनशॉट में चेतावनी संदेश
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	संदिग्ध स्क्रीनशॉट्स के संबंध में चेतावनी संदेश
テキスト全選択時の警告メッセージ	सभी पाठ चयनित होने पर चेतावनी संदेश
ページ保存の警告メッセージ	पृष्ठ सहेजने संबंधी चेतावनी संदेश
コピー・カットした時に表示するメッセージ	कॉपी या कट करते समय प्रदर्शित संदेश
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML स्रोत देखते समय प्रदर्शित करने के लिए संदेश
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML को अस्पष्ट या सुरक्षित करते समय स्रोत कोड के शीर्ष पर प्रदर्शित होने वाला संदेश
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML सुरक्षा के दौरान यदि एक-बारगी प्रमाणीकरण टोकन अमान्य हो तो प्रदर्शित करने के लिए संदेश
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	यदि कुकीज़ या जावास्क्रिप्ट अक्षम हैं तो प्रदर्शित करने के लिए संदेश
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	वास्तव में, यह केवल तब प्रदर्शित होता है जब जावास्क्रिप्ट अक्षम हो।
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	जब कोई छवि संरक्षित होती है, तो वह डाउनलोड हो जाती है, और उस छवि पर एक संदेश प्रदर्शित होता है
HTML難読化 (圧縮)	HTML अस्पष्टीकरण
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	यह मानक HTML संपीड़न है; ऐसी वेबसाइटें भी हैं जो इसे डिकोड कर सकती हैं।
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	इस विकल्प को सक्षम करने से आप व्यू-सोर्स लॉग प्राप्त कर सकते हैं।
HTML保護	HTML सुरक्षा
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	यह केवल न्यूनतम HTML ही आउटपुट करता है—HTML संपीड़न का उपयोग करने की तुलना में भी कम—और BODY टैग के भीतर की सामग्री बिल्कुल भी आउटपुट नहीं होती।
Firefoxに対しては無効です	यह Firefox पर लागू नहीं होता।
SEOに著しく影響があります	इसका SEO पर महत्वपूर्ण प्रभाव पड़ता है।
HTMLをJavaScriptで描画	जावास्क्रिप्ट का उपयोग करके एचटीएमएल रेंडर करना
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Firefox के काम चलाने के लिए, हम जावास्क्रिप्ट का उपयोग करके HTML को रेंडर करते हैं।
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	जावास्क्रिप्ट रेंडरिंग सक्षम करने से वेबसाइट की लोडिंग गति में काफी कमी आएगी।
画像の保護	छवि संरक्षण
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	जब भी img टैग को कॉल किया जाता है, तो छवि की सुरक्षा करें।
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	पूरे HTML आउटपुट में वर्डप्रेस पर अपलोड की गई सभी छवियों की सुरक्षा करें।
画像をダウンロードから保護します	छवियों को डाउनलोड होने से बचाता है
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	जब इमेज डेटा सुरक्षित होता है, तो हम लगभग सभी डाउनलोड को रोकते हैं, अद्वितीय एक-बार के URL जारी करते हैं, सत्र में संग्रहीत टोकन का उपयोग करके प्रमाणीकरण करते हैं, और PHP के माध्यम से छवियाँ प्रदर्शित करते हैं; यह प्रभावी रूप से लगभग सभी छवि चोरी को रोकता है।
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	जब इमेज डेटा सुरक्षित होता है, तो कैशिंग काम नहीं करती, जिसका मतलब है कि साइट अगली बार विज़िट करने पर धीमी गति से लोड होगी, जिससे SEO प्रभावित होता है।
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	छवि डेटा की सुरक्षा करने से डेटाबेस पर लोड बढ़ सकता है।
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	यदि आप 'जब भी img टैग कॉल किया जाए तो छवियों की सुरक्षा करें' चुनते हैं, तो सिस्टम img टैग उत्पन्न होने पर फ़िल्टरिंग लागू करने के लिए add_filter का उपयोग करता है; हालांकि, यह कुछ थीमों के साथ ठीक से काम नहीं कर सकता है।
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	यदि आप 'पूरे HTML आउटपुट में WordPress पर अपलोड की गई सभी छवियों की सुरक्षा करें' चुनते हैं, तो यह प्लगइन लगभग सभी WordPress क्रियाओं को कैप्चर करेगा और सामग्री में प्रत्येक img टैग को संसाधित करेगा। कृपया ध्यान दें कि यह कुछ थीम के साथ ठीक से काम नहीं कर सकता है।
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	कृपया ध्यान दें कि फीचर्ड इमेज के रूप में चिह्नित छवियाँ OGP डेटा के रूप में साझा की जाएँगी और सुरक्षित नहीं की जा सकतीं। यदि आपको इन्हें अवश्य सुरक्षित करना है, तो HTML सुरक्षा सक्षम करते समय उन्नत सेटिंग्स में HEAD टैग आउटपुट की सेटिंग बदलें।
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	ऑपरेटिंग सिस्टम में अंतर्निहित स्क्रीनशॉट फ़ंक्शन को सुरक्षित नहीं किया जा सकता।
画像URLの保護	छवि यूआरएल की सुरक्षा
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	इसे छवि सुरक्षा के साथ संयोजन में उपयोग किया जाना चाहिए; अपने आप में इसका कोई उद्देश्य नहीं है।
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	चूंकि इसे जावास्क्रिप्ट के माध्यम से लोड किया जाता है, यह एसईओ को प्रभावित करता है।
画像のウォーターマーク	छवि वॉटरमार्क
右下	नीचे दाएँ
ランダム位置	यादृच्छिक स्थिति
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	छवि संरक्षण के साथ संयोजन में उपयोग किए जाने पर, गतिशील वॉटरमार्क स्पष्ट रूप से कॉपीराइट स्वामित्व को इंगित करते हैं और दर्शकों को यह आभास देते हैं कि उनकी निगरानी की जा रही है, जिससे यह एक निवारक के रूप में कार्य करता है।
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	केवल JPG, PNG और WebP प्रारूप समर्थित हैं।
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	इसे सक्षम करने से सर्वर पर लोड बढ़ जाएगा।
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	अस्पष्टीकरण और सुरक्षा के दौरान HTML स्रोत कोड से ASCII कला उत्पन्न करना
表示なし	कोई प्रदर्शन नहीं
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	'view-source' का उपयोग करके HTML स्रोत देखते समय चेतावनी दर्शाने वाली ASCII कला प्रदर्शित करता है।
対象アクションを起こした時の表示デザイン	लक्ष्य क्रिया होने पर डिज़ाइन दिखाएँ
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	पीले पृष्ठभूमि पर काले पाठ वाला एक बुनियादी डिज़ाइन
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	काले पृष्ठभूमि पर लाल पाठ वाला एक हॉरर-शैली का डिज़ाइन
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	काले पृष्ठभूमि पर चमकते लाल पाठ वाला एक डिज़ाइन
対象アクションを起こした時のBGM	लक्षित क्रिया होने पर बजने वाला पृष्ठभूमि संगीत
サウンドなし	कोई ध्वनि नहीं
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	लड़ाई और विजय - 1 मिनट 16.3 सेकंड - 630,056 बाइट्स - 64 kbps - लाइसेंस: CC 2.1 या बाद का
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	डैड शॉर्ट - 3.8 सेकंड - 32,364 बाइट्स - 64 kbps - लाइसेंस: GPL 2.0 या बाद का
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ओयाजी लॉन्ग - 23.5 सेकंड - 195,578 बाइट्स - 64 kbps - लाइसेंस: GPL 2.0 या बाद का
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	चोपिन एट्यूड ओपस 10 संख्या 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	चोपिन एट्यूड ओपस 10 संख्या 12 'रिवोल्यूशन' – कंप्यूटर-जनित संस्करण, उच्च-गति संस्करण – 1 मिनट 57.6 सेकंड – 724,457 बाइट्स – 48 kbps – लाइसेंस: CC BY-ND 4.0 या बाद का
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	चोपिन: बी फ्लैट माइनर में शेर्ज़ो, ओपस 2 – कंप्यूटर-जनित संस्करण, उच्च-गति संक्षिप्त संस्करण – 1 मिनट 48.0 सेकंड – 665,369 बाइट्स – 48 kbps – लाइसेंस: CC BY-ND 4.0 या बाद का
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	सूची: Étude d'Exécution No. 4 'Mazeppa'
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	धूमधाम – 22.3 सेकंड – 183,926 बाइट्स – 64 kbps – लाइसेंस: सार्वजनिक डोमेन
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	रेट्रो-शैली का धूमधाम – 2.2 सेकंड – 10,536 बाइट्स – 32 kbps – लाइसेंस: सार्वजनिक डोमेन
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	रेट्रो-शैली का परिचय – 42.1 सेकंड – 179,138 बाइट्स – 32 kbps – लाइसेंस: सार्वजनिक डोमेन
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT द्वारा चेतावनी - 3.8 सेकंड - 109,700 बाइट्स - 256 kbps - लाइसेंस: सार्वजनिक डोमेन
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	एक उच्च-तात्कालिकता वाली ध्वनि, मैलवेयर डिटेक्शन अलर्ट जैसी – भाग 1 ChatGPT द्वारा – 3.3 सेकंड – 102,850 बाइट्स – 256 kbps – लाइसेंस: सार्वजनिक डोमेन
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	एक उच्च-तात्कालिकता वाली ध्वनि, मैलवेयर डिटेक्शन अलर्ट जैसी, भाग 2 ChatGPT द्वारा - 3.3 सेकंड - 103,122 बाइट्स - 256 kbps - लाइसेंस: पब्लिक डोमेन
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT द्वारा एमआरआई-शैली की ध्वनि – 1 मिनट 14.9 सेकंड – 3,340,392 बाइट्स – 320 kbps – लाइसेंस: सार्वजनिक डोमेन
警告表示中のBGMを選択します	चेतावनी के दौरान बजाने के लिए पृष्ठभूमि संगीत चुनें।
びっくりするような雰囲気を作ります	यह एक आश्चर्यजनक माहौल बनाता है।
Firefoxでは音声ブロックされます	फ़ायरफ़ॉक्स में ऑडियो अवरुद्ध है।
対象アクションを起こした時のビープ音	निर्दिष्ट क्रिया होने पर बीप
有効 音量小さ目	चालू, वॉल्यूम कम
有効 音量大き目	सक्रिय, वॉल्यूम उच्च पर सेट
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	जब चेतावनी प्रदर्शित हो रही हो, तब सभी कीबोर्ड और माउस इवेंट्स के जवाब में एक बीप बजेगा।
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	यह ऐसा आभास देता है कि चेतावनी प्रदर्शित होने के दौरान उपकरण बेकाबू हो गया है।
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	किसी विशिष्ट क्रिया के निष्पादित होने पर माउस कर्सर को छिपाना
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	जब चेतावनी प्रदर्शित हो रही हो, तब ब्राउज़र क्षेत्र में माउस कर्सर को छिपाता है।
デバッグモード	त्रुटि निवारण मोड
妨害＋記録のみ	हस्तक्षेप + रिकॉर्ड्स ही
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	हस्तक्षेप + लॉगिंग + प्रदर्शन + पुनर्निर्देशन
メニューからは操作できてしまいます	आप अभी भी मेनू के माध्यम से इसे एक्सेस कर सकते हैं।
Firefoxにおけるデバッグモード	फ़ायरफ़ॉक्स में डिबग मोड
ブラウザーコンソール	ब्राउज़र कंसोल
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	वास्तव में, आप इसे डिबग मोड से चला सकते हैं।
HTMLソース表示	HTML स्रोत देखें
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	आप 'view-source:' से शुरू होने वाला URL दर्ज करके ही यह ऑपरेशन कर सकते हैं।
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	आप इसे HTML सुरक्षा के साथ मिलाकर अपनी सामग्री की रक्षा कर सकते हैं।
印刷	मुद्रण
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	हालांकि यह प्रिंटिंग को रोकता है, यह कुछ ब्राउज़रों में ठीक से काम नहीं कर सकता है।
スクリーンショット	स्क्रीनशॉट
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	ऑपरेटिंग सिस्टम, ब्राउज़र या उपयोग की गई विधि के आधार पर, इसे ब्लॉक करना संभव नहीं हो सकता है, या इसका पता नहीं चल सकता है।
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	विंडो पृष्ठभूमि में जाने पर संभावित स्क्रीनशॉट
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	यह स्क्रीनशॉट के अलावा अन्य क्रियाओं
2キー押下のスクリーンショットの疑い	दो कुंजियों को दबाकर लिया गया संदिग्ध स्क्रीनशॉट
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	उपरोक्त वस्तुओं का पता लगाने के तरीके पूर्णतः विश्वसनीय नहीं हैं; पता लगाना एक सावधानी बरतने के उपाय के रूप में किया जाता है।
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	यह न केवल स्क्रीनशॉट बल्कि डिबग मोड और इसी तरह की अन्य चीज़ों का भी पता लगाता है।
ページ保存	पृष्ठ सहेजें
右クリック	दाहिने-क्लिक करें
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	यदि ऐड-ऑन स्थापित है, तो आप इसका उपयोग कर पाएँगे।
コピー・カット	नकल और काटना
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	इस प्लगइन की सेटिंग्स के आधार पर, आपको यह इवेंट शायद ही कभी देखने को मिल सकता है।
テキスト全選択	सभी पाठ चुनें
テキスト選択	टेक्स्ट चुनें
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	डिबगर स्टार्टअप लॉग, डिबगर हस्तक्षेप
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	यह डिबग मोड को थोड़ा कम उपयोगकर्ता-अनुकूल बना देता है और इस तथ्य को लॉग करता है कि डिबगर लॉन्च किया गया है; हालांकि, कुछ ब्राउज़र इस व्यवहार को ब्लॉक कर सकते हैं।
リダイレクトするURL	यूआरएल पुनर्निर्देशित करें
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	उपयोगकर्ताओं को नियम एवं शर्तों जैसे पृष्ठों पर पुनर्निर्देशित करना एक अच्छा विचार होगा।
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	यदि इसे खाली छोड़ा गया, तो यह मूल URL पर रीडायरेक्ट कर देगा।
リダイレクトまでの時間	पुनर्निर्देशन तक का समय
リダイレクトなし	कोई रीडायरेक्ट नहीं
1秒	1 सेकंड
2秒	2 सेकंड
3秒	3 सेकंड
4秒	4 सेकंड
5秒	5 सेकंड
6秒	6 सेकंड
7秒	7 सेकंड
8秒	8 सेकंड
9秒	9 सेकंड
10秒	10 सेकंड
15秒	पंद्रह सेकंड
20秒	20 सेकंड
25秒	25 सेकंड
30秒	30 सेकंड
35秒	35 सेकंड
40秒	40 सेकंड
45秒	पैंतालीस सेकंड
50秒	50 सेकंड
55秒	55 सेकंड
1分	1 मिनट
1分10秒	1 मिनट 10 सेकंड
1分20秒	1 मिनट 20 सेकंड
1分30秒	1 मिनट 30 सेकंड
1分40秒	1 मिनट 40 सेकंड
1分50秒	1 मिनट 50 सेकंड
2分	2 मिनट
ソース表示を許可する権限	स्रोत कोड देखने की अनुमति
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	सामान्य स्रोत आउटपुट केवल तब दिखाई देता है जब आप ADMIN के रूप में लॉग इन हों।
USERログインで通常のソース出力	यूज़र के रूप में लॉग इन होने पर सामान्य स्रोत आउटपुट
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	चुनें कि मानक HTML आउटपुट केवल प्रशासकों तक सीमित हो या उपयोगकर्ता लॉगिन आवश्यक हो।
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	किसी छवि को डाउनलोड करने के लिए मजबूर करना और वास्तव में क्या डाउनलोड होता है
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF प्रारूप में 1×1 पिक्सेल पारदर्शी छवि
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	PNG प्रारूप में 1×1 पिक्सेल पारदर्शी छवि
PNG形式で黄色い背景の警告画面	पीएनजी प्रारूप में पीले पृष्ठभूमि वाली एक चेतावनी स्क्रीन
意味のないHTMLドキュメント	एक निरर्थक HTML दस्तावेज़
HTML保護時のHEADタグの出力	जब HTML संरक्षित होता है तो HEAD टैग का आउटपुट
出力しない	प्रिंट न करें
TITLEタグのみ	केवल शीर्षक टैग
WordpressのHEADタグより取得	WordPress HEAD टैग से प्राप्त
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	कॉर्पोरेट उपयोग के लिए केवल-सदस्य पृष्ठों और आंतरिक पृष्ठों के लिए, 'Do not output' या 'TITLE tag only' चुनना पर्याप्त होगा।
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	जब तक आप WordPress HEAD टैग से जानकारी प्राप्त नहीं करते, सोशल मीडिया पर शेयर करते समय OGP इमेज प्रदर्शित नहीं होगी।
画像botをアクセス禁止にする	छवि बॉट को ब्लॉक करें
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	इमेज बॉट्स को HTML तक पहुँचने से रोककर, आप उस सामग्री की रक्षा कर सकते हैं जिसे इमेज सर्च के माध्यम से डायरेक्ट लिंकिंग से सुरक्षित नहीं किया जा सकता था; हालाँकि, यह कोई पूर्ण समाधान नहीं है।
AI学習用botをアクセス禁止にする	एआई प्रशिक्षण बॉट तक पहुंच को ब्लॉक करें
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML पर AI प्रशिक्षण के लिए डिज़ाइन किए गए बॉट्स के उपयोग से बचकर, हम यह सुनिश्चित करते हैं कि सामग्री का AI द्वारा उपयोग न किया जाए; हालांकि, इसे पूरी तरह से रोका नहीं जा सकता।
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	वेब आर्काइव और वेब स्नैपशॉट तक पहुंच को ब्लॉक करें
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	हम स्वचालित रूप से एकत्रित वेब आर्काइव और उपयोगकर्ता की इच्छानुसार लिए गए स्क्रीनशॉट तक पहुँच को प्रतिबंधित करते हैं; हालांकि, हम इसे पूरी तरह से रोक नहीं सकते।
無効なUAをアクセス禁止にする	अमान्य यूज़र एजेंट्स को ब्लॉक करें
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	यदि यूज़र एजेंट स्ट्रिंग में अमान्य वर्ण हों तो पहुँच को रोकता है।
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Internet Explorer और पुराने Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Internet Explorer और पुराने Microsoft Edge के माध्यम से पहुँच को रोकता है।
alertメッセージを表示する言語	वह भाषा जिसमें अलर्ट संदेश प्रदर्शित किए जाते हैं।
Wordpressの言語	वर्डप्रेस भाषाएँ
ブラウザの設定言語	ब्राउज़र भाषा सेटिंग्स
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	यदि संदेशों को अनुकूलित किया गया है तो आप भाषा नहीं बदल सकते।
同意画面の言語	सहमति स्क्रीन की भाषा
view-sourceメッセージを表示する言語	'view-source' संदेश प्रदर्शित करने के लिए भाषा
一時使用トークンの有効期限	अस्थायी टोकन की समाप्ति तिथि
3分	3 मिनट
4分	4 मिनट
5分	5 मिनट
6分	6 मिनट
7分	सात मिनट
8分	8 मिनट
9分	9 मिनट
10分	10 मिनट
15分	पंद्रह मिनट
20分	बीस मिनट
25分	पच्चीस मिनट
30分	तीस मिनट
35分	पैंतीस मिनट
40分	चालीस मिनट
45分	पैंतालीस मिनट
50分	पचास मिनट
55分	पैंतालीस मिनट
1時間	एक घंटा
画像URL情報の有効期限を設定します	छवि URL जानकारी की समाप्ति तिथि निर्धारित करें
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	एक बार लोड हो जाने पर, इमेज URL और अस्थायी टोकन अमान्य कर दिए जाएंगे।
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	छवियाँ मांग पर लोड होती हैं, लेकिन वे निर्दिष्ट समय से 30 सेकंड पहले स्वचालित रूप से लोड हो जाएँगी।
一時使用トークンのビット数	एक अस्थायी टोकन में बिट्स की संख्या
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	एक अस्थायी टोकन का उपयोग इमेज URL जानकारी को एन्क्रिप्ट करने के लिए पासवर्ड के रूप में किया जाता है; यह सेटिंग इसकी ताकत निर्दिष्ट करती है।
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	हालाँकि ड्रॉप-डाउन मेनू के नीचे प्रदर्शित विकल्प अधिक विस्तृत होते जाते हैं, इससे सर्वर पर भारी लोड पड़ सकता है और बड़ी मात्रा में HTML डेटा स्थानांतरित हो सकता है।
ハッシュ化アルゴリズム	हैश एल्गोरिदम
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	एक अस्थायी टोकन का उपयोग इमेज URL जानकारी को एन्क्रिप्ट करने के लिए पासवर्ड के रूप में किया जाता है; इसके लिए हैशिंग की आवश्यकता होती है, और यह सेटिंग उस हैशिंग की मजबूती निर्धारित करती है।
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	हालाँकि ड्रॉप-डाउन मेनू में प्रदर्शित विकल्पों की सूची में नीचे जाने पर तीव्रता बढ़ती है, इससे सर्वर पर अधिक भार पड़ता है।
基本設定	मूल सेटिंग्स
高度な設定	उन्नत सेटिंग्स
初期設定に戻す	डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स पुनर्स्थापित करें
デザイン・音の設定	डिज़ाइन और ध्वनि सेटिंग्स
イベントの設定	इवेंट सेटिंग्स
初回訪問時のお知らせの設定	पहली बार आने पर सूचनाएँ सेट करना
メッセージの設定	संदेश सेटिंग्स
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	दाहिने-क्लिक करने या स्रोत कोड देखने पर खुलने वाला URL सेट करें
警告メッセージにはHTMLは使用できません	चेतावनी संदेशों में HTML का उपयोग नहीं किया जा सकता।
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	यदि आप इस स्क्रीन पर इसे कॉन्फ़िगर करते हैं, तो एडवांस्ड टैब में भाषा सेटिंग्स को अनदेखा कर दिया जाएगा।
以下の文字列が使用できます	निम्नलिखित स्ट्रिंग्स का उपयोग किया जा सकता है।
改行	पंक्ति विराम
押下されたキー	कुंजी दबाई गई
Neo HTML Protector 設定	नियो एचटीएमएल प्रोटेक्टर सेटिंग्स
お知らせ	सूचना
メッセージ	संदेश
デザイン・音	डिज़ाइन और ध्वनि
初期化	आरंभिकीकरण
このプラグインについて	इस प्लगइन के बारे में
設定が初期化されました	सेटिंग्स रीसेट कर दी गई हैं।
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	प्लगइन को प्रारंभ करें। कृपया ध्यान दें कि इस चरण में आईपी लॉग रीडर का डेटा हटाया नहीं जाएगा।
Neo HTML Protectorについて	नियो एचटीएमएल प्रोटेक्टर के बारे में
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	यह प्लगइन आपकी वर्डप्रेस साइट द्वारा उत्पन्न HTML, छवियों और अन्य सामग्री की सुरक्षा करने के लिए डिज़ाइन किया गया है, और इसे अनधिकृत उपयोग से बचाता है।
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	सामग्री की पूरी तरह से रक्षा करना असंभव है। हालांकि, जहाँ भी संभव हो चेतावनियाँ जारी करके और यदि कुछ भी होता है तो उसके लिए तैयारी करके, हम सरकार द्वारा निर्धारित प्रक्रियाओं के अनुसार इस मामले को सुलझा सकेंगे।
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	बेशक, आपको यह सुनिश्चित करना होगा कि आपके नियम और शर्तें तथा साइट नीति व्यापक हों। हालांकि यह प्लगइन नियम और शर्तें तैयार करने का उपकरण नहीं है, यह कुछ मार्गदर्शन प्रदान कर सकता है।
開発者: 夜桜　なの	डेवलपर: नैनो योज़ाकुरा
バージョン	संस्करण
ビルド	निर्माण करें
サポートページ	समर्थन पृष्ठ
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	प्रस्तुतकर्ता मिस उरा मनीरा
支援のお願い	समर्थन के लिए अनुरोध
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Neo HTML Protector का उपयोग करने के लिए धन्यवाद!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	इस प्लगइन के विकास और रखरखाव में बहुत समय और प्रयास लगा है, और इसे बेहतर बनाने तथा अपडेट करने के लिए धन जुटाने हेतु, यदि कोई समर्थ व्यक्ति हमारा समर्थन करने पर विचार कर दान दे, तो हम आभारी होंगे।
寄付について	दान के बारे में
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	दान पूरी तरह से स्वैच्छिक हैं और अनिवार्य नहीं हैं। यह प्लगइन सभी के लिए नि:शुल्क उपलब्ध है। हालांकि, विकास जारी रखने में हमारी मदद के लिए आपका समर्थन अत्यंत सराहनीय है, और यदि आप थोड़ी सी राशि भी दान कर सकें तो हमें खुशी होगी।
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	आप नीचे दिए गए लिंक के माध्यम से दान कर सकते हैं। यदि आप जापान में स्थित हैं, तो आप नि:शुल्क दान कर सकते हैं, और आप अमेज़न गिफ्ट वाउचर का उपयोग करके भी आसानी से दान कर सकते हैं।
寄付先	दान-संस्थाएँ
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	आपके समर्थन से, हम आपको शानदार अपडेट्स लाते रहने की पूरी कोशिश करेंगे!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	हम आपके समर्थन के लिए आभारी हैं और भविष्य में भी आपके निरंतर समर्थन की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
ライセンス	लाइसेंस
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	यह प्लगइन ओपन सोर्स सॉफ़्टवेयर के रूप में विकसित किया गया है और GPLv2.0 या उसके बाद के अंतर्गत लाइसेंस प्राप्त है।
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	इस प्लगइन में शामिल कुछ तकनीकें पेटेंट द्वारा संरक्षित हैं।
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	पेटेंट की गई तकनीक का उपयोग केवल इस प्लग-इन के भीतर ही अनुमत है।
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	किसी अन्य उपयोग के लिए, कृपया वाणिज्यिक लाइसेंस प्राप्त करने हेतु लेखक से संपर्क करें।
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	इस प्लगइन में निम्नलिखित लाइब्रेरीज़ शामिल हैं।
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	इस प्लगइन में नीचे उत्पन्न ASCII कला फ़ॉन्ट्स के साथ-साथ फ़ॉन्ट फ़ाइलें भी शामिल हैं।
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	यह प्लगइन अनौपचारिक सुपर फैमिकॉम गेम 'SM ट्रेनर हिटोमी 3' से संगीत शामिल करता है, जिसे EJ Co., Ltd. ने विकसित किया है और इस प्लगइन के निर्माता ने रचित किया है, और यह आधिकारिक रूप से लाइसेंस प्राप्त है।
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	इस प्लगइन में 'Keppy's YAMAHA C7' का उपयोग करके बनाए गए ट्रैक शामिल हैं, जिसे Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	मैंने इस प्लगइन के विकास में रास्पबेरी पाई 5, ChatGPT और DeepL का भी उपयोग किया है।
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	एक कैशिंग प्लगइन का पता चला है। यदि कोई कैशिंग प्लगइन सक्षम है तो यह प्लगइन सही ढंग से काम नहीं करेगा।
無効なIPアドレス	अमान्य आईपी पता
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	इस वेबसाइट का उपयोग करने के लिए, आपको कुकीज़ और जावास्क्रिप्ट सक्षम करना होगा।
利用規約	उपयोग की शर्तें
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	अनधिकृत उपयोग को रोकने और हमारी सेवाओं के सुरक्षित संचालन को सुनिश्चित करने के लिए, यह वेबसाइट कुकीज़ और डेटाबेस में आईपी पते, ब्राउज़िंग इतिहास और गतिविधि लॉग जैसी जानकारी संग्रहीत कर सकती है। यह जानकारी केवल वेबसाइट के संचालन और कानूनी उद्देश्यों के लिए उपयोग की जाती है, और इसे तीसरे पक्षों के साथ साझा नहीं किया जाएगा।
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	इस सेवा का उपयोग करने के लिए, आपको इन प्रसंस्करण गतिविधियों के लिए सहमति देनी होगी।
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	आपने अपनी सहमति दी हो या न दी हो, आप गोपनीयता नीति की सामग्री देख सकते हैं।
同意する	मैं सहमत हूँ
同意しない	मैं असहमत हूँ
確認	पुष्टि
プライバシーポリシー	गोपनीयता नीति
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	असामान्य पहुँच या गतिविधि का पता चला है।
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	कुछ सुविधाओं को सुरक्षा और सामग्री संरक्षण के उद्देश्यों के लिए प्रतिबंधित किया गया है।
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	डिबग मोड और कंसोल एक्सेस अक्षम हैं।
以下の情報がサーバーに送信されました	निम्नलिखित जानकारी सर्वर को भेज दी गई है।
あなたのIPアドレス	आपका आईपी पता
あなたの端末とブラウザ	आपका डिवाइस और ब्राउज़र
あなたの押下したキー	आपने जो कुंजी दबाई
リダイレクトをします	आपको पुनर्निर्देशित किया जाएगा
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	सामग्री की सुरक्षा के लिए कुछ सुविधाओं को प्रतिबंधित किया गया है।
右クリックは禁止されています	राइट-क्लिक करने की अनुमति नहीं है।
あなたが押下したキー	आपने जो कुंजी दबाई
印刷、PDFへの保存は禁止されています	प्रिंट करना और पीडीएफ के रूप में सहेजना निषिद्ध है।
スクリーンショットは禁止されています	स्क्रीनशॉट लेना निषिद्ध है।
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	स्क्रीनशॉट लेना और डिबग मोड सक्षम करना निषिद्ध है।
ページの保存は禁止されています	इस पृष्ठ को सहेजना निषिद्ध है।
コピー、カットは禁止されています	नकल करना और काटना निषिद्ध है।
あなたが起こしたイベント	आपके द्वारा आयोजित कार्यक्रम
テキストの選択は禁止されています	टेक्स्ट का चयन करने की अनुमति नहीं है।
HTMLソース表示は禁止されています	HTML स्रोत कोड प्रदर्शित करना निषिद्ध है।
不正アクセスは禁止されています	अनधिकृत पहुँच निषिद्ध है।
アフリカーンス語	अफ्रीकीज़
アラゴン語	अरागोनी
アラビア語	अरबी
アッサム語	असमिया
アゼルバイジャン語	अज़रबैजानी
バシュキール語	बाशकिर
ベラルーシ語	बेलारूसी
ベンガル語	बंगाली
ブルガリア語	बुल्गेरियाई
ボスニア語	बोस्नियाई
カタロニア語	कैटलन
チェコ語	चेक
ウェールズ語	वेल्श
デンマーク語	डेनिश
ドイツ語	जर्मन
現代ギリシア語	आधुनिक ग्रीक
英語	अंग्रेज़ी
イギリス英語	ब्रिटिश अंग्रेज़ी
アメリカ英語	अमेरिकी अंग्रेज़ी
エスペラント語	आशावादी
スペイン語	स्पेनिश
エストニア語	एस्टोनियाई
バスク語	बास्क
ペルシャ語	फ़ारसी
フィンランド語	फ़िनिश
フランス語	फ्रांसीसी
アイルランド語	आयरिश
ガリシア語	गैलीशियन
グァラニ語	ग्वाराणी
グジャラート語	गुजराती
ハウサ語	हाउसा
ヘブライ語	हिब्रू
ヒンディ語	हिंदी
クロアチア語	क्रोएशियाई
ハイチ・クレオール語	हैती का क्रेओल
ハンガリー語	हंगेरियन
インドネシア語	इंडोनेशियाई
イボ語	इबो भाषा
アイスランド語	आइसलैंडिक
イタリア語	इटालियन
日本語	जापानी
ジャワ語	जावानाई
カザフ語	कज़ाख
朝鮮語	कोरियाई
クルド語	कुर्द
キルギス語	किर्गिज़
ラテン語	लैटिन
ルクセンブルク語	लक्ज़मबर्गिश
リンガラ語	लिंगाला
リトアニア語	लिथुआनियाई
ラトビア語	लातवियाई
マダガスカル語	मलागासी
マオリ語	माओरी
マケドニア語	मैसेडोनियन
マラヤーラム語	मलयलम
モンゴル語	मंगोलियाई
マラーティー語	मराठी
マレー語	मलय
マルタ語	माल्टीज़
ビルマ語	बर्माई
ネパール語	नेपाली
ノルウェー語	नॉर्वेजियन
オランダ語	डच
オック語	ओक्सिटन
オロモ語	या
パンジャーブ語	पंजाबी
ポーランド語	पॉलिश
パシュトー語	पश्तो
ポルトガリア語	पुर्तगाली
ブラジルポルトガル語	ब्राज़ीलियाई पुर्तगाली
ヨーロピアンポルトガル語	यूरोपीय पुर्तगाली
ケチュア語	केचुआ
ルーマニア語	रोमानियाई
ロシア語	रूसी
サンスクリット語	संस्कृत
スロバキア語	स्लोवाक
スロベニア語	स्लोवेनियाई
セルビア語	सर्बियाई
南セソト語	दक्षिणी सेसोटो
スンダ語	सुंडानी
スウェーデン語	स्वीडिश
スワヒリ語	स्वाहिली
タミル語	तमिल
テルグ語	तेलुगु
タジク語	ताजिक
タイ語	थाई
トルクメン語	तुर्कमेन
タガログ語	टैग्लॉग
トルコ語	तुर्की
タタール語	ततार
ウクライナ語	यूक्रेनी
ウルドゥー語	उर्दू
ウズベク語	उज़्बेक
ベトナム語	वियतनामी
コサ語	कोसा
イディッシュ語	यिद्दिश
簡体中国語	सरलीकृत चीनी
繁体中国語	पारंपरिक चीनी
ズールー語	ज़ुलु
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	आप वर्तमान में जिस ब्राउज़र का उपयोग कर रहे हैं, वह एक पुराना संस्करण है जिसे अब समर्थित नहीं किया जाता। एक सुरक्षित और अधिक सुविधाजनक ब्राउज़िंग अनुभव सुनिश्चित करने के लिए, कृपया अपने ब्राउज़र को नवीनतम संस्करण में अपडेट करें।
不正なリクエストです	अमान्य अनुरोध
画像が見つかりません	छवि नहीं मिली
