設定	Postavke
IPログリーダー	Čitač IP dnevnika
IPアドレスログ	Zapisnik IP adresa
全クリア	Završi sve razine
IPログが全て削除されました	Svi IP zapisi su izbrisani
ID	ID
タイムスタンプ	Vremenski žig
IPアドレス	IP adresa
ユーザーエージェント	Korisnički agent
イベント	Događaj
IPアドレスのデータはありません	Nema podataka za ovu IP adresu.
EU GDPR対応	Usklađenost s GDPR-om EU
無効	Neispravno
有効	Valjano
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Ako koristite WordPress unutar EU ili je vaša web stranica namijenjena korisnicima unutar EU, molimo osigurajte da je ovo omogućeno.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Gumb 'Potvrdi' promijenit će se u 'Slažem se' ili 'Ne slažem se', a ponašanje će se neznatno promijeniti.
同意画面の色	Boja zaslona za davanje suglasnosti
自動	Automatski
ライトモード	Laki način
ダークモード	Tamni način
同意画面表示中の配色を設定します	Postavite shemu boja za zaslon za davanje suglasnosti.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Zamagljivanje sadržaja na zaslonu za davanje suglasnosti
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Postavite razinu zamućenja za sadržaj prikazan na zaslonu za davanje pristanka.
同意画面の透過	Prozirnost zaslona za davanje suglasnosti
透過なし	Nema transparentnosti
同意画面の透過具合を設定します	Postavite prozirnost zaslona za davanje suglasnosti
お知らせの1行目	Prvi red objave
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Ova se poruka uvijek prikazuje prvi put kad se stranica učita.
お知らせの2行目	Drugi red obavijesti
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Ova će poruka uvijek biti prikazana samo na prvom zaslonu kada EU GDPR bude na snazi.
お知らせの3行目	Treći red obavijesti
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Prikazat će se desno od poveznice na Pravila o privatnosti.
非EU向け確認の文字列	Potvrdni tekst za zemlje izvan EU
EU GDPR向け同意するの文字列	Tekst pristanka za EU GDPR
EU GDPR向け同意しないの文字列	Tekst za 'Ne dajem privolu' prema GDPR-u EU
プライバシーポリシーの文字列	Tekst politike privatnosti
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Molimo postavite URL za politiku privatnosti ovdje.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Molimo dodajte sljedeće u Pravila o privatnosti.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Kako bi se otkrila prijevarna aktivnost, identifikatori poput IP adresa pohranjuju se u kolačićima i bazi podataka. Pohranjeni podaci brišu se prema nahođenju administratora.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Kako bismo osigurali da se slike isporučuju ispravno samo kada je zaštita slika omogućena, pohranjujemo hashirane podatke koji uključuju IP adresu i naziv datoteke slike u bazi podataka do 60 minuta.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Ako postavljate Uvjete korištenja, molimo vas da osigurate da u svojoj Politici privatnosti uključite poveznicu na njih.
利用規約の文字列	Tekst uvjeta korištenja
利用規約のページ	Stranica s uvjetima i odredbama
ページ選択なし	Nije odabrana stranica
検索エンジン等のURL	URL-ovi za tražilice itd.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Postavite URL za tražilice i slične stranice koje preusmjeravaju na drugu stranicu kada privola nije dana.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Režim otklanjanja pogrešaka, upozoravajuće poruke na konzoli
右クリックの警告メッセージ	Desni klik na poruku upozorenja
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Upozorenje o ispisu i spremanju kao PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Upozoravajuća poruka na snimci zaslona
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Upozorenje o sumnjivim snimkama zaslona
テキスト全選択時の警告メッセージ	Poruka upozorenja kada je sav tekst odabran
ページ保存の警告メッセージ	Upozorenje o spremanju stranice
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Poruka koja se prikazuje pri kopiranju ili izrezivanju
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Poruka za prikaz pri pregledu izvornog koda HTML-a
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Poruka koja se prikazuje na vrhu izvornog koda prilikom zamućivanja ili zaštite HTML-a
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Poruka za prikaz ako jednokratni token za autentifikaciju nije važeći tijekom HTML zaštite
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Poruka za prikaz ako su kolačići ili JavaScript onemogućeni
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Zapravo, ovo se prikazuje samo kada je JavaScript onemogućen.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Kada je slika zaštićena, ona se preuzima i na njoj se prikazuje poruka
HTML難読化 (圧縮)	HTML zamućivanje
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Ovo je standardna HTML kompresija; postoje i web stranice koje je mogu dešifrirati.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Omogućavanjem ove opcije možete dohvatiti zapisnik izvornog koda.
HTML保護	HTML zaštita
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Ispisuje samo najnužniji HTML—čak i manje nego pri korištenju HTML kompresije—i sadržaj unutar oznake BODY uopće se ne ispisuje.
Firefoxに対しては無効です	Ovo se ne odnosi na Firefox.
SEOに著しく影響があります	Ovo ima značajan utjecaj na SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Renderiranje HTML-a pomoću JavaScript-a
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Kako bismo zaobišli Firefox, HTML renderiramo pomoću JavaScript-a.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Omogućavanje iscrtavanja JavaScriptom značajno će usporiti brzinu učitavanja web-stranice.
画像の保護	Zaštita slike
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Zaštitite sliku svaki put kada se poziva tag img
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Zaštitite sve slike učitane u WordPress unutar cijelog HTML izlaza
画像をダウンロードから保護します	Štiti slike od preuzimanja
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Kada su podaci o slikama zaštićeni, sprječavamo gotovo sve preuzimanja, izdajemo jedinstvene jednokratne URL-ove, provodimo autentifikaciju pomoću tokena pohranjenih u sesiji i prikazujemo slike putem PHP-a; to učinkovito sprječava gotovo sve slučajeve krađe slika.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Kada su podaci o slikama zaštićeni, keširanje ne radi, što znači da će se stranica pri ponovnim posjetima učitavati sporije, čime se utječe na SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Zaštita podataka o slikama može povećati opterećenje baze podataka.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Ako odaberete 'Zaštiti slike kad god se poziva img oznaka', sustav koristi add_filter za primjenu filtriranja pri generiranju img oznake; međutim, to možda neće ispravno raditi s nekim temama.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Ako odaberete 'Zaštiti sve slike učitane u WordPress unutar cijelog HTML izlaza', dodatak će uhvatiti gotovo sve WordPress operacije i obraditi svaki img tag unutar sadržaja. Imajte na umu da ovo možda neće ispravno raditi s nekim temama.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Imajte na umu da će slike označene kao istaknute slike biti dijeljene kao OGP podaci i ne mogu biti zaštićene. Ako ih apsolutno morate zaštititi, molimo promijenite postavku za izlaz HEAD oznake u naprednim postavkama prilikom omogućavanja HTML zaštite.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Funkcija snimanja zaslona ugrađena u operativni sustav ne može se zaštititi.
画像URLの保護	Zaštita URL-ova slika
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Ovo treba koristiti zajedno s zaštitom slika; samo po sebi nema nikakvu svrhu.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Budući da se lijeno učitava putem JavaScript-a, to utječe na SEO.
画像のウォーターマーク	Vodeni žig slike
右下	Donji desni
ランダム位置	Slučajni položaj
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	U kombinaciji s zaštitom slika, dinamički vodenih žigova jasno ukazuju na vlasništvo autorskih prava, istovremeno dajući gledateljima dojam da su nadzirani, čime djeluju kao odvraćanje.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Podržani su samo formati JPG, PNG i WebP.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Omogućavanje ovoga povećat će opterećenje poslužitelja.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Ispisivanje ASCII umjetnosti iz HTML izvornog koda tijekom zamućivanja i zaštite
表示なし	Nema prikaza
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Prikazuje ASCII umjetnost koja označava upozorenje pri pregledavanju izvornog koda HTML-a pomoću 'view-source'
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Prikaži dizajn kada se izvrši ciljana radnja
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Osnovni dizajn s crnim tekstom na žutoj pozadini
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Dizajn u horor stilu s crvenim tekstom na crnoj pozadini
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Dizajn s crvenim svjetlećim tekstom na crnoj pozadini
対象アクションを起こした時のBGM	Pozadinska glazba koja svira kada se izvrši ciljana radnja
サウンドなし	Nema zvuka
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Bitka i pobjeda - 1 minuta 16,3 sekunde - 630.056 bajtova - 64 kbps - Licenca: CC 2.1 ili novija
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Očeva kratka verzija - 3,8 sekundi - 32.364 bajta - 64 kbps - Licenca: GPL 2.0 ili novija
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23,5 sekundi - 195.578 bajtova - 64 kbps - Licenca: GPL 2.0 ili novija
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 br. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 br. 12 'Revolucija' – računalno generirana verzija, visoka brzina – 1 minuta 57,6 sekundi – 724.457 bajtova – 48 kbps – Licenca: CC BY-ND 4.0 ili novija
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo u si♭-molu, op. 2 – računalno generirana verzija, skraćena verzija velike brzine – 1 minuta 48,0 sekundi – 665.369 bajtova – 48 kbps – Licenca: CC BY-ND 4.0 ili novija
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Popis: Étude d'Exécution Transcendante br. 4, "Mazeppa" – računalno generirana verzija, skraćena verzija visoke brzine – 1 minuta 51,6 sekundi – 687.586 bajtova – 48 kbps – Licenca: CC BY-ND 4.0 ili novija
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare – 22,3 sekunde – 183.926 bajtova – 64 kbps – Licenca: javno vlasništvo
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stilska fanfara – 2,2 sekunde – 10.536 bajtova – 32 kbps – Licenca: javno vlasništvo
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stilski uvod – 42,1 sekundi – 179.138 bajtova – 32 kbps – Licenca: javno vlasništvo
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Upozorenje ChatGPT-a - 3,8 sekundi - 109.700 bajtova - 256 kbps - Licenca: Javno vlasništvo
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Zvuk visoke hitnosti nalik na upozorenje o detekciji zlonamjernog softvera – 1. dio od ChatGPT-a – 3,3 sekunde – 102.850 bajtova – 256 kbps – Licenca: javno vlasništvo
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Zvuk visoke hitnosti poput upozorenja na detekciju zlonamjernog softvera, 2. dio od ChatGPT-a - 3,3 sekunde - 103.122 bajta - 256 kbps - Licenca: Javno vlasništvo
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Zvuk u stilu MRI-ja od ChatGPT-a – 1 minuta 14,9 sekundi – 3.340.392 bajtova – 320 kbps – Licenca: Javno vlasništvo
警告表示中のBGMを選択します	Odaberite pozadinsku glazbu koja će se reproducirati tijekom upozorenja.
びっくりするような雰囲気を作ります	Stvara iznenađujuću atmosferu
Firefoxでは音声ブロックされます	Audio je blokiran u Firefoxu.
対象アクションを起こした時のビープ音	Bip kada se izvrši navedena radnja
有効 音量小さ目	Uključeno, glasnoća niska
有効 音量大き目	Aktivno, glasnoća postavljena na visoko
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Dok se prikazuje upozorenje, za sve događaje tipke i miša čut će se bip.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Stvara dojam da je uređaj poludio dok se prikazuje upozorenje.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Skrivanje pokazivača miša kada se izvrši određena radnja
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Sakriva pokazivač miša u području preglednika dok se prikazuje upozorenje
デバッグモード	Režim otklanjanja pogrešaka
妨害＋記録のみ	Samo ometanje + zapisi
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Smetnje + Zapisivanje + Prikaz + Preusmjeravanje
メニューからは操作できてしまいます	I dalje mu možete pristupiti putem izbornika.
Firefoxにおけるデバッグモード	Režim otklanjanja pogrešaka u Firefoxu
ブラウザーコンソール	Konzole preglednika
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	U praksi ga možete koristiti iz načina otklanjanja pogrešaka.
HTMLソース表示	Pogledaj izvorni HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Možete izvršiti operaciju jednostavno unosom URL-a koji započinje s 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Možete zaštititi svoj sadržaj kombiniranjem ovoga s HTML zaštitom.
印刷	Ispiši
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Iako sprječava ispis, u nekim preglednicima možda neće ispravno raditi.
スクリーンショット	Snimka zaslona
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Ovisno o operativnom sustavu, pregledniku ili korištenoj metodi, možda neće biti moguće blokirati ovo ili ono možda neće biti otkriveno.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Pretpostavljeni snimak zaslona kada se prozor pomakne u pozadinu
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Također reagira na funkcije osim snimanja zaslona
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Navodni snimak zaslona napravljen pritiskom na dvije tipke
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Metode otkrivanja navedenih stavki nisu posve pouzdane; otkrivanje se provodi kao mjera opreza.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Detektira ne samo snimke zaslona, nego i načine otklanjanja pogrešaka i slično.
ページ保存	Spasi stranicu
右クリック	Desni klik
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Ako je dodatak instaliran, moći ćete ga koristiti.
コピー・カット	Kopiraj i izreži
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Ovisno o postavkama ovog dodatka, rijetko biste mogli naići na ovaj događaj.
テキスト全選択	Odaberi sav tekst
テキスト選択	Odaberi tekst
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Zapis pokretanja otklanjivača pogrešaka, ometanje otklanjivača pogrešaka
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Ovo čini način otklanjanja pogrešaka nešto manje prilagođen korisniku i bilježi činjenicu da je otklanjač pogrešaka pokrenut; međutim, neki preglednici mogu blokirati ovo ponašanje.
リダイレクトするURL	Preusmjeri URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Bilo bi dobro preusmjeriti korisnike na stranice poput Uvjeta korištenja.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Ako ostane prazno, preusmjerit će se na izvorni URL.
リダイレクトまでの時間	Vrijeme do preusmjeravanja
リダイレクトなし	Nema preusmjeravanja
1秒	1 sekunda
2秒	2 sekunde
3秒	3 sekunde
4秒	4 sekunde
5秒	5 sekundi
6秒	6 sekundi
7秒	7 sekundi
8秒	8 sekundi
9秒	9 sekundi
10秒	10 sekundi
15秒	15 sekundi
20秒	20 sekundi
25秒	25 sekundi
30秒	30 sekundi
35秒	35 sekundi
40秒	40 sekundi
45秒	45 sekundi
50秒	50 sekundi
55秒	55 sekundi
1分	1 minuta
1分10秒	1 minuta 10 sekundi
1分20秒	1 minuta 20 sekundi
1分30秒	1 minuta i 30 sekundi
1分40秒	1 minuta i 40 sekundi
1分50秒	1 minuta 50 sekundi
2分	2 minute
ソース表示を許可する権限	Dopuštenje za pregled izvornog koda
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normalni izlaz izvora samo kada ste prijavljeni kao ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Normalni izlaz izvora kada ste prijavljeni kao USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Odaberite hoće li standardni HTML izlaz biti ograničen samo na administratore ili zahtijevati prijavu korisnika.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Prisiljavanje slike na preuzimanje i ono što se zapravo preuzme
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Prozirna slika od 1×1 piksela u GIF formatu
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Prozirna slika od 1×1 piksela u PNG formatu
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Upozoravajući zaslon s žutom pozadinom u PNG formatu
意味のないHTMLドキュメント	Besmisleni HTML dokument
HTML保護時のHEADタグの出力	Ispis HEAD oznake kada je HTML zaštićen
出力しない	Ne ispisujte
TITLEタグのみ	Samo oznaka TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Preuzeto iz HEAD oznake WordPressa
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Za korporativne stranice namijenjene isključivo članovima i interne stranice, odabir opcije 'Ne prikazuj' ili 'Samo oznaka TITLE' trebao bi biti dovoljan.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Osim ako ne dohvatite informacije iz HEAD oznake WordPressa, OGP slika se neće pojaviti pri dijeljenju na društvenim mrežama.
画像botをアクセス禁止にする	Blokiraj bot za slike
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Sprječavanjem pristupa HTML-u botova za slike možete zaštititi sadržaj koji se ne može zaštititi od izravnog povezivanja putem pretraživanja slika; međutim, ovo nije rješenje koje štiti u svakom slučaju.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Blokiraj pristup botu za obuku umjetne inteligencije
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Izbjegavanjem upotrebe botova namijenjenih obuci umjetne inteligencije na HTML-u osiguravamo da sadržaj ne bude iskorišten od strane AI; međutim, to se ne može u potpunosti spriječiti.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Blokirajte pristup web-arhivama i snimkama web-stranica
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Zabranjujemo pristup automatski prikupljenim internetskim arhivama i snimkama zaslona koje korisnik napravi po vlastitom nahođenju; međutim, to ne možemo u potpunosti spriječiti.
無効なUAをアクセス禁止にする	Blokiraj nevažeće korisničke agente
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Sprječava pristup ako string korisničkog agenta sadrži nevažeće znakove
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Prikaži upozorenje pri pristupu Internet Exploreru i starom Microsoft Edgeu
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Sprječava pristup putem Internet Explorera i starog Microsoft Edgea
alertメッセージを表示する言語	Jezik na kojem se prikazuju obavijesti
Wordpressの言語	WordPress jezici
ブラウザの設定言語	Postavke jezika preglednika
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Ne možete promijeniti jezik ako su poruke prilagođene.
同意画面の言語	Jezik zaslona za davanje suglasnosti
view-sourceメッセージを表示する言語	Jezik u kojem će se prikazati poruka 'view-source'
一時使用トークンの有効期限	Rok trajanja privremenih tokena
3分	3 minute
4分	4 minute
5分	5 minuta
6分	6 minuta
7分	7 minuta
8分	8 minuta
9分	9 minuta
10分	10 minuta
15分	15 minuta
20分	20 minuta
25分	25 minuta
30分	30 minuta
35分	35 minuta
40分	40 minuta
45分	45 minuta
50分	50 minuta
55分	55 minuta
1時間	1 sat
画像URL情報の有効期限を設定します	Postavite datum isteka informacija o URL-u slike
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Nakon učitavanja, URL slike i privremeni token bit će poništeni.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Slike se učitavaju na zahtjev, ali će se automatski učitati 30 sekundi prije navedenog vremena.
一時使用トークンのビット数	Broj bita u privremenom tokenu
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Privremeni token koristi se kao lozinka za šifriranje informacija o URL-u slike; ova postavka određuje njegovu snagu
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Iako opcije prikazane ispod padajućeg izbornika postaju sve detaljnije, to može opteretiti poslužitelj i rezultirati velikom količinom prenesenih HTML podataka.
ハッシュ化アルゴリズム	Hash algoritam
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Privremeni token koristi se kao lozinka za šifriranje informacija o URL-u slike; to zahtijeva hashiranje, a ovo postavljanje određuje snagu tog hashiranja.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Iako se intenzitet povećava kako se spuštaš kroz popis opcija prikazanih u padajućem izborniku, to nameće veći teret na poslužitelj.
基本設定	Osnovna postavljanja
高度な設定	Napredne postavke
初期設定に戻す	Obnovite zadana postavljanja
デザイン・音の設定	Dizajn i zvučni postavci
イベントの設定	Postavke događaja
初回訪問時のお知らせの設定	Postavljanje obavijesti za prve posjete
メッセージの設定	Postavke poruke
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Postavite URL koji će se otvoriti pri desnom kliku ili pregledavanju izvornog koda
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML se ne može koristiti u porukama upozorenja.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Ako ovo konfigurirate na ovom zaslonu, postavke jezika na kartici Napredno bit će zanemarene.
以下の文字列が使用できます	Sljedeći nizovi se mogu koristiti
改行	Prelom retka
押下されたキー	Pritisnuta tipka
Neo HTML Protector 設定	Postavke Neo HTML zaštitnika
お知らせ	Obavijest
メッセージ	Poruka
デザイン・音	Dizajn i zvuk
初期化	Inicijalizacija
このプラグインについて	O ovom dodatku
設定が初期化されました	Postavke su resetirane.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicijalizirajte dodatak. Imajte na umu da se podaci IP Log Readera u ovoj fazi neće izbrisati.
Neo HTML Protectorについて	O programu Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Ovaj dodatak je dizajniran da zaštiti HTML, slike i ostali sadržaj generiran na vašoj WordPress stranici, štiteći ga od neovlaštenog korištenja.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Nemoguće je u potpunosti zaštititi sadržaj. Međutim, izdavanjem upozorenja gdje god je to moguće i poduzimanjem priprema u slučaju da se nešto dogodi, trebali bismo biti u mogućnosti riješiti problem u skladu s procedurama koje je propisala vlada.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Naravno, morat ćete osigurati da su vaši uvjeti i odredbe te pravila stranice sveobuhvatni. Iako ovaj dodatak nije alat za generiranje uvjeta i odredbi, može pružiti određene smjernice.
開発者: 夜桜　なの	Programer: Nano Yozakura
バージョン	Verzija
ビルド	Izgradi
サポートページ	Podržite stranicu
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Izvela gospođica Ura Manira
支援のお願い	Zahtjev za podršku
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Hvala vam što koristite Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Razvoj i održavanje ovog dodatka zahtijevali su mnogo vremena i truda, a kako bismo prikupili sredstva za daljnje poboljšanje i ažuriranje, bili bismo zahvalni ako bi netko tko nam može pomoći razmislio o donaciji.
寄付について	O donacijama
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donacije su potpuno dobrovoljne i nisu obavezne. Plugin je svima dostupan besplatno. Međutim, vaša podrška je izuzetno cijenjena kako bismo mogli nastaviti razvoj, i bili bismo oduševljeni ako biste mogli doprinijeti koliko god možete.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Možete donirati putem poveznice u nastavku. Ako se nalazite u Japanu, možete donirati besplatno, a također lako donirati pomoću Amazon poklon-bonova.
寄付先	Dobrotvorne organizacije
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Uz vašu podršku, dat ćemo sve od sebe da vam i dalje donosimo fantastične novosti!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Zahvalni smo na vašoj podršci i radujemo se vašoj daljnjoj podršci u budućnosti.
ライセンス	Licenca
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Ovaj dodatak razvijen je kao softver otvorenog koda i licenciran je pod GPLv2.0 ili novijom verzijom.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Neke od tehnologija uključenih u ovaj dodatak zaštićene su patentima.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Korištenje patentirane tehnologije dopušteno je isključivo unutar ovog dodatka.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Za bilo koju drugu upotrebu, molimo kontaktirajte autora kako biste dobili komercijalnu licencu.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Ovaj dodatak uključuje sljedeće biblioteke
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Ovaj dodatak uključuje fontove ASCII umjetnosti generirane u nastavku, zajedno s datotekama fontova.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Ovaj dodatak uključuje glazbu iz neoficijalne Super Famicom igre 'SM Trainer Hitomi 3', koju je razvila tvrtka EJ Co., Ltd., a komponirao autor ovog dodatka, te je službeno licencirana.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Ovaj dodatak uključuje snimke stvorene pomoću 'Keppy's YAMAHA C7', koje je razvio Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Također sam koristio Raspberry Pi 5, ChatGPT i DeepL u razvoju ovog dodatka.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Detektiran je dodatak za keširanje. Ovaj dodatak neće ispravno funkcionirati ako je dodatak za keširanje omogućen.
無効なIPアドレス	Neispravna IP adresa
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Da biste koristili ovu web stranicu, morate omogućiti kolačiće i JavaScript.
利用規約	Uvjeti korištenja
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Kako bi se spriječila neovlaštena upotreba i osiguralo sigurno funkcioniranje naših usluga, ova web stranica može pohranjivati informacije poput IP adresa, povijesti pregledavanja i zapisa aktivnosti u kolačićima i bazama podataka. Ove se informacije koriste isključivo za rad web stranice i u zakonske svrhe te neće biti otkrivene trećim stranama.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Da biste koristili ovu uslugu, morate pristati na ove aktivnosti obrade.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Možete pregledati sadržaj naše Politike privatnosti bez obzira na to jeste li dali svoj pristanak.
同意する	Slažem se
同意しない	Ne slažem se
確認	Potvrda
プライバシーポリシー	Pravila o privatnosti
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Detektiran je neobičan pristup ili aktivnost.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Određene značajke su ograničene radi sigurnosti i zaštite sadržaja.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Režim otklanjanja pogrešaka i pristup konzoli su onemogućeni.
以下の情報がサーバーに送信されました	Sljedeće informacije su poslane na poslužitelj
あなたのIPアドレス	Vaša IP adresa
あなたの端末とブラウザ	Vaš uređaj i preglednik
あなたの押下したキー	Ključ koji ste pritisnuli
リダイレクトをします	Bit ćete preusmjereni
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Određene značajke su ograničene radi zaštite sadržaja.
右クリックは禁止されています	Desni klik nije dopušten
あなたが押下したキー	Ključ koji ste pritisnuli
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Ispis i spremanje kao PDF su zabranjeni.
スクリーンショットは禁止されています	Snimke zaslona su zabranjene.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Zabranjeno je snimanje snimaka zaslona i omogućavanje načina otklanjanja pogrešaka.
ページの保存は禁止されています	Spremanje ove stranice je zabranjeno
コピー、カットは禁止されています	Kopiranje i rezanje su zabranjeni.
あなたが起こしたイベント	Događaji koje ste organizirali
テキストの選択は禁止されています	Odabir teksta nije dopušten
HTMLソース表示は禁止されています	Prikazivanje izvornog HTML koda je zabranjeno.
不正アクセスは禁止されています	Neovlašteni pristup je zabranjen.
アフリカーンス語	Afričanski
アラゴン語	Aragonsko
アラビア語	Arapski
アッサム語	Asameško
アゼルバイジャン語	Azerbejdžanski
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Bjeloruski
ベンガル語	Bengalski
ブルガリア語	Bugarski
ボスニア語	Bosanski
カタロニア語	Katalonski
チェコ語	Češki
ウェールズ語	Welski
デンマーク語	Danski
ドイツ語	Njemački
現代ギリシア語	Moderni grčki
英語	Engleski
イギリス英語	Britanski
アメリカ英語	Američki engleski
エスペラント語	Esperanto
スペイン語	Španjolski
エストニア語	Estonski
バスク語	Baskijski
ペルシャ語	Perzijski
フィンランド語	Finski
フランス語	Francuski
アイルランド語	Irski
ガリシア語	Galicijski
グァラニ語	Jajá
グジャラート語	Gudžarati
ハウサ語	Hausa
ヘブライ語	Hebrejski
ヒンディ語	Hindi
クロアチア語	Hrvatski
ハイチ・クレオール語	Haitijanski kreolski
ハンガリー語	Mađarski
インドネシア語	Indonezijski
イボ語	Ibo jezik
アイスランド語	Islandski
イタリア語	Talijanski
日本語	Japanski
ジャワ語	Javanski
カザフ語	Kazah
朝鮮語	Korejski
クルド語	Kurdski
キルギス語	Kirgiz
ラテン語	Latinski
ルクセンブルク語	Luksemburški
リンガラ語	Lingala
リトアニア語	Litavski
ラトビア語	Latvijski
マダガスカル語	Malagajski
マオリ語	Maori
マケドニア語	Makedonski
マラヤーラム語	Malajalski
モンゴル語	Mongolski
マラーティー語	Marathi
マレー語	Malezijski
マルタ語	Maltese
ビルマ語	Birmanski
ネパール語	Nepalski
ノルウェー語	Norveški
オランダ語	Nizozemski
オック語	Okcitanski
オロモ語	Ilić
パンジャーブ語	Punjabi
ポーランド語	Poljski
パシュトー語	Pashto
ポルトガリア語	Portugalski
ブラジルポルトガル語	Brazilski portugalski
ヨーロピアンポルトガル語	Europski portugalski
ケチュア語	Kechua
ルーマニア語	Rumunjski
ロシア語	Ruski
サンスクリット語	Sanskrit
スロバキア語	Slovački
スロベニア語	Slovenski
セルビア語	Srbija
南セソト語	Južni Sesoto
スンダ語	Sundanščina
スウェーデン語	Švedski
スワヒリ語	Svahili
タミル語	Tamilski
テルグ語	Telugu
タジク語	Tajik
タイ語	Tajlandski
トルクメン語	Turski
タガログ語	Tagalog
トルコ語	Turski
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Ukrajinski
ウルドゥー語	Urdu
ウズベク語	Uzbek
ベトナム語	Vijetnamski
コサ語	Kosa
イディッシュ語	Jidiš
簡体中国語	Pojednostavljeni kineski
繁体中国語	Tradicionalni kineski
ズールー語	Zulu
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Preglednik koji trenutno koristite je starija verzija koja više nije podržana. Za sigurnije i ugodnije iskustvo pregledavanja, molimo ažurirajte svoj preglednik na najnoviju verziju.
不正なリクエストです	Neispravan zahtjev
画像が見つかりません	Slika nije pronađena
