設定	Aranjman
IPログリーダー	Lektè Jounal IP
IPアドレスログ	Jounal adrès IP
全クリア	Konplete tout nivo yo
IPログが全て削除されました	Tout jounal IP yo efase.
ID	ID
タイムスタンプ	Mak tan
IPアドレス	Adrès IP
ユーザーエージェント	Ajan itilizatè
イベント	Evènman
IPアドレスのデータはありません	Pa gen done pou adrès IP a.
EU GDPR対応	Konfòmite ak GDPR Inyon Ewopeyèn nan
無効	Envayid
有効	Valab
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Si w ap itilize WordPress nan Inyon Ewopeyen an, oswa si sitwèb ou vize itilizatè nan Inyon Ewopeyen an, tanpri asire w ke sa a aktive.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Bouton 'Konfime' a ap chanje pou 'Akò' oswa 'Pa dakò', epi konpòtman an ap chanje yon ti kras.
同意画面の色	Koulè ekran konsantman an
自動	Otomatik
ライトモード	Mòd klè
ダークモード	Mòd Fènwa
同意画面表示中の配色を設定します	Mete konbinezon koulè pou ekran konsantman an
同意画面中のコンテンツのぼかし	Flou kontni sou ekran konsantman an
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Ajiste nivo flou pou kontni ki parèt sou ekran konsantman an
同意画面の透過	Transparans ekran konsantman an
透過なし	Pa gen transparans
同意画面の透過具合を設定します	Mete opasite ekran konsantman an
お知らせの1行目	Premye liy anons la
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Mesaj sa a toujou parèt premye fwa paj la chaje.
お知らせの2行目	Dezyèm liy avi a
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Mesaj sa a ap toujou parèt sou premye afichaj la sèlman lè GDPR Inyon Ewopeyen an an vigè.
お知らせの3行目	Twazyèm liy avi a
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Li pral parèt sou bò dwat lyen Règleman sou Konfidansyalite a.
非EU向け確認の文字列	Tèks konfimasyon pou peyi ki pa nan Inyon Ewopeyen an
EU GDPR向け同意するの文字列	Tèks konsantman pou GDPR Inyon Ewopeyen an
EU GDPR向け同意しないの文字列	Tèks pou 'Pa bay konsantman' anba GDPR Inyon Ewopeyen an
プライバシーポリシーの文字列	Tèks politik konfidansyalite
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Tanpri mete URL pou politik konfidansyalite a isit la.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Tanpri ajoute sa ki annapre nan Règleman sou Konfidansyalite a.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Pou detekte aktivite fwod, idantifyan tankou adrès IP yo estoke nan cookies ak baz done. Done ki estoke yo efase selon diskresyon administratè a.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Pou asire imaj yo delivre kòrèkteman sèlman lè pwoteksyon imaj la aktive, nou estoke done haché ki gen adrès IP a ak non fichye imaj la nan baz done a pou jiska 60 minit.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Si w ap mete sou pye Kondisyon Itilizasyon, tanpri asire w ou mete yon lyen ki mennen nan yo nan Règleman sou Konfidansyalite w la.
利用規約の文字列	Tèks Kondisyon Itilizasyon yo
利用規約のページ	Paj Tèm ak Kondisyon
ページ選択なし	Pa gen paj ki chwazi
検索エンジン等のURL	URL pou motè rechèch, elatriye.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Etabli URL pou motè rechèch ak sit ki sanble ki redirije itilizatè yo lè yo pa bay konsantman.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Mòd debogaj, mesaj avètisman sou konsòl la
右クリックの警告メッセージ	Mesaj avètisman klike dwat
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mesaj avètisman konsènan enprime ak anrejistre kòm PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Mesaj avètisman nan kapti ekran an
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Mesaj avètisman konsènan foto ekran sispèk
テキスト全選択時の警告メッセージ	Mesaj avètisman lè tout tèks la seleksyone
ページ保存の警告メッセージ	Mesaj avètisman konsènan anrejistreman paj la
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mesaj ki parèt lè w ap kopye oswa koupe
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mesaj pou afiche lè w ap gade kòd sous HTML la.
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mesaj pou afiche anlè kòd sous la lè w ap obfuskate oswa pwoteje HTML
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mesaj pou afiche si jeton otantifikasyon yon sèl fwa a pa valab pandan pwoteksyon HTML la.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mesaj pou afiche si cookie oswa JavaScript dezaktive
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	An reyalite, sa a sèlman parèt lè JavaScript dezaktive.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Lè yon imaj pwoteje, li telechaje epi yon mesaj parèt sou imaj la
HTML難読化 (圧縮)	Obfwasyon HTML
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Sa a se konpresyon HTML estanda; genyen tou sit entènèt ki ka dechifre li.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Lè w aktive opsyon sa a, sa pèmèt ou rekipere jounal sous vizyalizasyon an.
HTML保護	Pwoteksyon HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Li pwodui sèlman HTML ki pi minimòm lan—menm mwens pase lè w ap itilize konpresyon HTML—epi kontni ki nan etikèt BODY a pap parèt ditou.
Firefoxに対しては無効です	Sa a pa aplike pou Firefox
SEOに著しく影響があります	Sa gen yon enpak siyifikatif sou SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Rendè HTML ak JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Pou kontoune Firefox, nou rande HTML la ak JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Pèmèt JavaScript rande ap ralanti anpil vitès chajman sit wèb la.
画像の保護	Pwoteksyon imaj
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Pwoteje imaj la chak fwa yo rele etikèt img la.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Pwoteje tout imaj telechaje sou WordPress nan tout pwodiksyon HTML la.
画像をダウンロードから保護します	Pwoteje imaj pou yo pa telechaje yo
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Lè done imaj yo pwoteje, nou prèske konplètman anpeche telechajman, nou bay URL inik pou yon sèl fwa, nou otantifye ak jeton ki estoke nan sesyon an, epi nou afiche imaj yo atravè PHP; sa a efektivman anpeche vòl imaj.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Lè done imaj yo pwoteje, kachaj pa mache, sa vle di sit la ap chaje pi dousman nan vizit ki vin apre yo, konsa li afekte SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Pwoteje done imaj yo ka ogmante chaj sou baz done a.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Si ou chwazi 'Pwoteje imaj chak fwa yo rele yon etikèt img', sistèm nan itilize add_filter pou aplike filtraj lè etikèt img la jenere; sepandan, sa ka pa mache kòrèkteman ak kèk tèm.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Si ou chwazi 'Pwoteje tout imaj telechaje sou WordPress nan tout pwodiksyon HTML la', plugin nan ap kaptire prèske tout operasyon WordPress epi trete chak etikèt img nan kontni an. Tanpri sonje ke sa ka pa fonksyone kòrèkteman ak kèk tèm.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Tanpri note ke imaj ki deziyen kòm imaj vedèt yo pral pataje kòm done OGP e yo pa ka pwoteje. Si ou absoliman bezwen pwoteje yo, tanpri chanje paramèt pou pwodiksyon etikèt HEAD nan paramèt avanse lè w ap aktive pwoteksyon HTML.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Fonksyon kaptire ekran ki enkli kòm estanda nan sistèm operasyon an pa ka pwoteje
画像URLの保護	Pwoteje URL imaj yo
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Sa a dwe itilize ansanm ak pwoteksyon imaj; poukont li, li pa gen okenn itilite.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Kòm li chaje parese atravè JavaScript, sa afekte SEO.
画像のウォーターマーク	Filigran imaj
右下	Anba adwat
ランダム位置	Pozisyon o aza
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Lè yo itilize ansanm ak pwoteksyon imaj, filigran dinamik yo endike klèman pwopriyetè dwa otè a pandan y ap bay moun k ap gade yo enpresyon ke y ap siveye, konsa yo sèvi kòm yon faktè dekourajan.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Se sèlman fòma JPG, PNG ak WebP ki sipòte.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Lè w aktive sa a, sa ap ogmante chaj sou sèvè a.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Pwodui atizay ASCII apati kòd sous HTML pandan obfuskasyon ak pwoteksyon HTML
表示なし	Pa gen afichaj
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Afiche atizay ASCII ki endike yon avètisman lè w ap gade kòd sous HTML la ak 'view-source'
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Afiche konsepsyon an lè aksyon sib la fèt.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Yon konsepsyon debaz ki gen tèks nwa sou yon fon jòn.
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Yon konsepsyon stil laterè ki gen tèks wouj sou yon fon nwa.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Yon konsepsyon ki gen tèks wouj ki klere sou yon fon nwa
対象アクションを起こした時のBGM	Mizik an fon ki jwe lè aksyon sib la fèt
サウンドなし	Pa gen son
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Batay & Viktwa - 1 minit 16.3 segonn - 630,056 bytes - 64 kbps - Lisans: CC 2.1 oswa pita
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Papa Kout - 3.8 segonn - 32,364 bytes - 64 kbps - Lisans: GPL 2.0 oswa pita
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23.5 segonn - 195,578 bytes - 64 kbps - Lisans: GPL 2.0 oswa pita
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 12 'Revolution' – Vèsyon òdinatè, vèsyon gwo vitès – 1 minit 57.6 segonn – 724,457 bytes – 48 kbps – Lisans: CC BY-ND 4.0 oswa pita
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo an Si bèmòl mine, Op. 2 – Vèsyon jenere pa òdinatè, vèsyon rezime a gwo vitès – 1 minit 48.0 segonn – 665,369 bytes – 48 kbps – Lisans: CC BY-ND 4.0 oswa pita
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Lis: Étude d'Exécution Transcendante No. 4, 'Mazeppa' – vèsyon òdinatè, vèsyon kout a gwo vitès – 1 minit 51.6 segonn – 687,586 bytes – 48 kbps – Lisans: CC BY-ND 4.0 oswa pita
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare – 22.3 segonn – 183,926 bytes – 64 kbps – Lisans: Domèn piblik
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfè stil retro – 2.2 segonn – 10,536 bytes – 32 kbps – Lisans: Domèn piblik
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Entwodiksyon stil retro – 42.1 segonn – 179,138 bytes – 32 kbps – Lisans: Domèn piblik
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Avètisman pa ChatGPT - 3.8 segonn - 109,700 bytes - 256 kbps - Lisans: Domèn piblik
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Yon son ijans wo tankou yon alèt deteksyon malveyan – Pati 1 pa ChatGPT – 3.3 segonn – 102,850 bytes – 256 kbps – Lisans: Domèn piblik
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Yon son ijans wo tankou yon alèt deteksyon malveyan, Pati 2 pa ChatGPT - 3.3 segonn - 103,122 bytes - 256 kbps - Lisans: Domèn Piblik
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Son stil MRI pa ChatGPT – 1 minit 14.9 segonn – 3,340,392 bytes – 320 kbps – Lisans: Domèn Piblik
警告表示中のBGMを選択します	Chwazi mizik fon an pou jwe pandan yon avètisman.
びっくりするような雰囲気を作ります	Li kreye yon atmosfè siprizan.
Firefoxでは音声ブロックされます	Odyo bloke nan Firefox.
対象アクションを起こした時のビープ音	Yon bip lè aksyon espesifye a fèt
有効 音量小さ目	Mete l, volim ba
有効 音量大き目	Aktif, volim la wo
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Yon bip ap sonnen pou reponn tout evènman kle ak sourit pandan y ap afiche yon avètisman.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Sa kreye enpresyon ke aparèy la ap fonksyone san kontwòl pandan avètisman an ap parèt.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Kache kousè sourit la lè yon aksyon espesifik fèt
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Kache koursè sourit la nan zòn navigatè a pandan y ap afiche yon avètisman.
デバッグモード	Mòd debogaj
妨害＋記録のみ	Entèferans + Rekò sèlman
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Entèferans + Anrejistreman + Afichaj + Redireksyon
メニューからは操作できてしまいます	Ou ka toujou jwenn aksè a li atravè meni an.
Firefoxにおけるデバッグモード	Mòd debogaj nan Firefox
ブラウザーコンソール	Konsole navigatè
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	An reyalite, ou ka opere li nan mòd debogaj.
HTMLソース表示	Gade sous HTML la
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Ou ka fè operasyon an tou senpleman lè w antre yon URL ki kòmanse ak 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Ou ka pwoteje kontni ou lè w konbine sa a ak pwoteksyon HTML.
印刷	Enprime
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Malgre li anpeche enprime, li ka pa fonksyone kòrèkteman nan kèk navigatè.
スクリーンショット	Kaptire ekran
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Dapre sistèm operasyon an, navigatè a oswa metòd ki itilize a, li ka pa posib pou bloke sa a, oswa li ka pa detekte.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Sispèk kapti ekran lè fenèt la deplase nan background la
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Li reponn tou a fonksyon ki pa fè ekran
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Sispèk kapti ekran ki pran lè w peze de kle
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Metòd deteksyon pou atik ki mansyone pi wo a pa konplètman fyab; deteksyon an fèt kòm yon mezi prekosyon.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Li detekte pa sèlman kapti ekran, men tou mòd debogaj ak bagay konsa.
ページ保存	Sove paj la
右クリック	Klike dwat
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Si ekstansyon an enstale, w ap kapab itilize li.
コピー・カット	Kopi epi koupe
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Dapre paramèt plugin sa a, ou ka raman rankontre evènman sa a.
テキスト全選択	Chwazi tout tèks la
テキスト選択	Chwazi tèks
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Jounal demaraj debogè, entèferans debogè
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Sa fè mòd debogaj la yon ti kras mwens fasil pou itilizatè a epi li anrejistre lefèt ke debogè a te lanse; sepandan, kèk navigatè ka bloke konpòtman sa a.
リダイレクトするURL	Redireksyone URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Li ta yon bon lide pou redirije itilizatè yo sou paj tankou Kondisyon Itilizasyon yo.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Si li rete vid, li pral redirije sou URL orijinal la.
リダイレクトまでの時間	Tan pou redireksyon
リダイレクトなし	Pa gen redireksyon
1秒	1 segonn
2秒	2 segonn
3秒	3 segonn
4秒	4 segonn
5秒	5 segonn
6秒	6 segonn
7秒	Sèt segonn
8秒	8 segonn
9秒	9 segonn
10秒	10 segonn
15秒	15 segonn
20秒	20 segonn
25秒	25 segonn
30秒	30 segonn
35秒	35 segonn
40秒	40 segonn
45秒	45 segonn
50秒	50 segonn
55秒	Senkant-senk segonn
1分	1 minit
1分10秒	1 minit 10 segonn
1分20秒	1 minit 20 segonn
1分30秒	1 minit 30 segonn
1分40秒	1 minit 40 segonn
1分50秒	1 minit 50 segonn
2分	2 minit
ソース表示を許可する権限	Pèmisyon pou wè kòd sous la
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Sòti nòmal la sèlman lè w konekte kòm ADMIN.
USERログインで通常のソース出力	Sòti nòmal sòs la lè w konekte kòm USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Chwazi si sòti HTML estanda a limite pou administratè sèlman oswa si li mande itilizatè a konekte.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Fòse telechajman yon imaj ak sa ki aktyèlman telechaje
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Yon imaj transparan 1×1 piksèl nan fòma GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Yon imaj transparan 1×1 piksèl nan fòma PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Yon ekran avètisman ak yon fon jòn nan fòma PNG
意味のないHTMLドキュメント	Yon dokiman HTML san sans
HTML保護時のHEADタグの出力	Sòti etikèt HEAD la lè HTML pwoteje
出力しない	Pa enprime
TITLEタグのみ	Etikèt TIT sèlman
WordpressのHEADタグより取得	Rekipere nan etikèt HEAD WordPress la
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Pou paj pou itilizasyon korporativ ki rezève pou manm sèlman ak paj entèn yo, chwazi 'Pa afiche' oswa 'Etikèt TITLE sèlman' ta dwe sifi.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Sòf si ou rekipere enfòmasyon an nan baliz HEAD WordPress la, imaj OGP la pap parèt lè w pataje sou rezo sosyal yo.
画像botをアクセス禁止にする	Bloke bot imaj la
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Lè w anpeche bot imaj jwenn aksè ak HTML, ou ka pwoteje kontni ki pa t ka pwoteje kont lyen dirèk atravè rechèch imaj; sepandan, sa pa bay yon solisyon konplè.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Bloke aksè a bòt fòmasyon AI a
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Lè nou evite itilize bot ki fèt pou fòmasyon AI sou HTML, nou asire ke AI pa itilize kontni an; sepandan, sa pa ka anpeche nèt.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Bloke aksè a achiv entènèt ak kaptire entènèt.
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Nou entèdi aksè a achiv entènèt ki ranmase otomatikman ak kapti ekran itilizatè a pran selon diskresyon li; sepandan, nou pa ka anpeche sa nèt.
無効なUAをアクセス禁止にする	Bloke ajan itilizatè ki pa valab
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Anpeche aksè si chèn ajan itilizatè a gen karaktè ki pa valab.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Afiche yon avètisman lè w ap aksede Internet Explorer ak ansyen Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Anpeche aksè atravè Internet Explorer ak ansyen Microsoft Edge la.
alertメッセージを表示する言語	Lang kote mesaj alèt yo parèt
Wordpressの言語	Lang WordPress
ブラウザの設定言語	Aranjman lang navigatè a
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Ou pa ka chanje lang lan si mesaj yo te pèsonalize.
同意画面の言語	Lang ekran konsantman an
view-sourceメッセージを表示する言語	Lang pou afiche mesaj 'view-source' la
一時使用トークンの有効期限	Dat ekspirasyon jeton tanporè yo
3分	3 minit
4分	4 minit
5分	5 minit
6分	6 minit
7分	Sèt minit
8分	8 minit
9分	9 minit
10分	10 minit
15分	15 minit
20分	20 minit
25分	25 minit
30分	30 minit
35分	35 minit
40分	Katrevent minit
45分	Karanndis minit
50分	Senkant minit
55分	Senkant-senk minit
1時間	1 èdtan
画像URL情報の有効期限を設定します	Mete dat ekspirasyon pou enfòmasyon URL imaj la.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Yon fwa chaje, URL imaj la ak jeton tanporè a ap vin envalid.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Imaj yo chaje sou demann, men y ap chaje otomatikman 30 segonn anvan lè ki espesifye a.
一時使用トークンのビット数	Kantite bit nan yon jeton tanporè
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Yon jeton tanporè itilize kòm modpas pou kripte enfòmasyon URL imaj la; paramèt sa a presize fòs li.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Malgre opsyon ki parèt anba meni dewoulan an vin pi detaye, sa ka mete yon gwo chay sou sèvè a epi lakòz yon gwo volim done HTML transfere.
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritm hash
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Yon jeton tanporè itilize kòm modpas pou kripte enfòmasyon sou URL imaj la; sa mande pou fè hash, epi paramèt sa a detèmine fòs hash sa a.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Malgre entansite a ogmante pandan w ap desann nan opsyon ki parèt nan meni dewoulan an, sa mete yon pi gwo chaj sou sèvè a.
基本設定	Ajustman debaz
高度な設定	Ajusteman avanse
初期設定に戻す	Ranvèse chanjman yo
デザイン・音の設定	Aranjman ak paramèt son
イベントの設定	Aranjman evènman
初回訪問時のお知らせの設定	Konfigire notifikasyon pou premye vizit yo
メッセージの設定	Aranjman mesaj
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Mete URL pou louvri lè w klike adwat oswa lè w ap gade kòd sous la.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML pa ka itilize nan mesaj avètisman.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Si ou konfigire sa sou ekran sa a, paramèt lang yo nan onglet Avanse a ap inyore.
以下の文字列が使用できます	Swiv kòd sa yo ka itilize
改行	Liy kase
押下されたキー	Kle peze
Neo HTML Protector 設定	Aranjman Neo HTML Protector
お知らせ	Nòt
メッセージ	Mesaj
デザイン・音	Konsepsyon ak Son
初期化	Inisyalizasyon
このプラグインについて	Konsènan plugin sa a
設定が初期化されました	Anviwònman yo retabli.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inisyalize plugin nan. Tanpri note ke done IP Log Reader yo pap efase nan etap sa a.
Neo HTML Protectorについて	Apwopo Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Plugin sa a fèt pou pwoteje HTML, imaj ak lòt kontni sit WordPress ou a jenere, epi pwoteje li kont itilizasyon san otorizasyon.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Li enposib pou pwoteje kontni an nèt. Sepandan, lè nou bay avètisman kèlkeswa kote sa posib epi fè preparasyon si nenpòt bagay ta rive, nou ta dwe kapab rezoud pwoblèm nan dapre pwosedi gouvènman an tabli.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Natirèlman, ou bezwen asire ke tèm itilizasyon ou ak politik sit ou yo konplè. Malgre plugin sa a pa yon zouti pou jenere tèm itilizasyon, li ka bay kèk konsèy.
開発者: 夜桜　なの	Devlopè: Nano Yozakura
バージョン	Vèsyon
ビルド	Bati
サポートページ	Paj sipò
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Pèfòme pa Madmwazèl Ura Manira
支援のお願い	Yon demann pou sipò
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Mèsi paske w ap itilize Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Devlopman ak antretyen plugin sa a te mande anpil tan ak efò, e pou nou ka ranmase lajan pou kontinye amelyore ak mete l ajou, nou ta rekonesan si nenpòt moun ki kapab sipòte nou ta konsidere fè yon don.
寄付について	Konsènan Don yo
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Don yo totalman volontè e yo pa obligatwa. Plugin nan disponib pou tout moun gratis. Sepandan, nou vrèman apresye sipò ou pou ede nou kontinye devlopman, e nou ta kontan anpil si ou ta kontribye kèlkeswa sa ou kapab.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Ou ka fè yon don atravè lyen ki anba a. Si w baze nan Japon, ou ka fè yon don san okenn frè, epi ou ka tou fasilman fè yon don ak kat kado Amazon.
寄付先	Òganizasyon charitab
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Avèk sipò ou, n ap fè tout sa n kapab pou n kontinye pote w bèl mizajou!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Nou rekonesan pou sipò ou e nou swete w kontinye sipòte nou nan lavni.
ライセンス	Lisans
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Plugin sa a devlope kòm yon lojisyèl sous louvri epi li gen lisans GPLv2.0 oswa yon vèsyon ki pi resan.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Kèk nan teknoloji ki enkli nan plugin sa a pwoteje pa patant.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Itilizasyon teknoloji patante a pèmèt sèlman andedan plugin sa a.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Pou nenpòt lòt itilizasyon, tanpri kontakte otè a pou jwenn yon lisans komèsyal.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Plugin sa a gen ladan l bibliyotèk sa yo
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Plugin sa a gen ladan l polis atizay ASCII yo ki te jenere anba a, ansanm ak fichye polis yo.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Plugin sa a gen ladan mizik ki soti nan jwèt Super Famicom ki pa ofisyèl 'SM Trainer Hitomi 3', devlope pa EJ Co., Ltd. epi konpoze pa kreyatè plugin sa a, e li gen yon lisans ofisyèl.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Plugin sa a gen ladan tras ki kreye ak 'Keppy's YAMAHA C7', devlope pa Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Mwen te itilize tou yon Raspberry Pi 5, ChatGPT ak DeepL nan devlopman plugin sa a.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Yo detekte yon plugin kach. Plugin sa a p ap fonksyone kòrèkteman si yon plugin kach aktive.
無効なIPアドレス	Adrès IP pa valab
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Pou w itilize sitwèb sa a, ou dwe aktive cookies ak JavaScript.
利用規約	Kondisyon Itilizasyon
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Pou anpeche itilizasyon san otorizasyon epi asire operasyon sekirize sèvis nou yo, sit entènèt sa a ka estoke enfòmasyon tankou adrès IP, istwa navigasyon ak jounal aktivite nan cookies ak baz done. Enfòmasyon sa yo itilize sèlman pou fonksyònman sit entènèt la ak pou rezon legal, epi yo pap divilge bay twazyèm pati.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Pou itilize sèvis sa a, ou dwe bay konsantman pou aktivite tretman sa yo.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Ou ka wè kontni Règleman sou Konfidansyalite a kèlkeswa si ou te bay konsantman ou oswa ou pa.
同意する	Mwen dakò
同意しない	Mwen pa dakò
確認	Konfimasyon
プライバシーポリシー	Règleman sou Konfidansyalite
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Yo detekte yon aksè oswa yon aktivite ki pa nòmal.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Gen sèten karakteristik ki limite pou rezon sekirite ak pwoteksyon kontni.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Mòd debogaj ak aksè nan konsòl la dezaktive
以下の情報がサーバーに送信されました	Enfòmasyon sa a te voye bay sèvè a.
あなたのIPアドレス	Adrès IP ou
あなたの端末とブラウザ	Aparèy ou ak navigatè w
あなたの押下したキー	Kle ou te peze a
リダイレクトをします	W ap redirije
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Sèten karakteristik yo te limite pou pwoteje kontni an.
右クリックは禁止されています	Klike dwat pa pèmèt
あなたが押下したキー	Kle ou te peze a
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Enprime ak anrejistre kòm PDF entèdi.
スクリーンショットは禁止されています	Fè foto ekran entèdi.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Fè kapti ekran ak aktive mòd debogaj entèdi.
ページの保存は禁止されています	Sove paj sa a entèdi
コピー、カットは禁止されています	Kopi ak koupe entèdi.
あなたが起こしたイベント	Evènman ou te òganize
テキストの選択は禁止されています	Ou pa gen dwa seleksyone tèks la.
HTMLソース表示は禁止されています	Li entèdi pou montre kòd sous HTML.
不正アクセスは禁止されています	Aksè san otorizasyon entèdi
アフリカーンス語	Afrikanse
アラゴン語	Aranway
アラビア語	Arawb
アッサム語	Asamè
アゼルバイジャン語	Azèbayidjan
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Belarisi
ベンガル語	Benгал
ブルガリア語	Bulgaryen
ボスニア語	Bòsnyen
カタロニア語	Katalan
チェコ語	Tchèk
ウェールズ語	Wèlzè
デンマーク語	Danwa
ドイツ語	Alman
現代ギリシア語	Gwèk modèn
英語	Anglè
イギリス英語	Britanik
アメリカ英語	Anglè Ameriken
エスペラント語	Espèrant
スペイン語	Espanyòl
エストニア語	Estonyen
バスク語	Basque
ペルシャ語	Pès
フィンランド語	Fenlandè
フランス語	Fransè
アイルランド語	Ilandè
ガリシア語	Galisyèn
グァラニ語	Guarani
グジャラート語	Gujarati
ハウサ語	Hausa
ヘブライ語	Ebre
ヒンディ語	Endou
クロアチア語	Kwoat
ハイチ・クレオール語	Kreyòl Ayisyen
ハンガリー語	Ongwa
インドネシア語	Endonezyen
イボ語	Lang Ibo
アイスランド語	Islandè
イタリア語	Italyen
日本語	Japonè
ジャワ語	Javanèz
カザフ語	Kazakh
朝鮮語	Korèyen
クルド語	Kouèd
キルギス語	Kyrgyz
ラテン語	Laten
ルクセンブルク語	Liksembourgè
リンガラ語	Lang
リトアニア語	Litwanyen
ラトビア語	Latvyen
マダガスカル語	Malagasy
マオリ語	Mawori
マケドニア語	Masedwan
マラヤーラム語	Malayalam
モンゴル語	Mongolyen
マラーティー語	Marathi
マレー語	Malay
マルタ語	Malte
ビルマ語	Birmàn
ネパール語	Nepalè
ノルウェー語	Nòvejyen
オランダ語	Olandè
オック語	Oksitan
オロモ語	Oswaa
パンジャーブ語	Panjabi
ポーランド語	Polisaj
パシュトー語	Pasyan
ポルトガリア語	Pòtigè
ブラジルポルトガル語	Pòtigè Brezilyen
ヨーロピアンポルトガル語	Pòtigè Ewopeyen
ケチュア語	Kechwa
ルーマニア語	Romen
ロシア語	Ris
サンスクリット語	Lang Sanskrit
スロバキア語	Slovak
スロベニア語	Slovenyen
セルビア語	Sèb
南セソト語	Sesho Sid
スンダ語	Sundanese
スウェーデン語	Syedwa
スワヒリ語	Swahili
タミル語	Tamoul
テルグ語	Telougou
タジク語	Tajik
タイ語	Tay
トルクメン語	Tirkmen
タガログ語	Tagalog
トルコ語	Tiki
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Ikrèn
ウルドゥー語	Oudou
ウズベク語	Ouzbek
ベトナム語	Vyetnamyen
コサ語	Kòs
イディッシュ語	Yidi
簡体中国語	Chinwa senplifye
繁体中国語	Tradisyonèl Chinwa
ズールー語	Zoulou
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Navigatè w ap itilize kounye a se yon vèsyon ki pi ansyen e ki pa sipòte ankò. Pou asire yon eksperyans navigasyon ki pi an sekirite ak pi konfòtab, tanpri mete ajou navigatè w la nan dènye vèsyon li.
不正なリクエストです	Demann pa valab
画像が見つかりません	Imaj pa jwenn
