設定	Beállítás
IPログリーダー	IP napló olvasó
IPアドレスログ	IP cím napló
全クリア	Minden tiszta.
IPログが全て削除されました	Minden IP-naplót töröltek.
ID	ID
タイムスタンプ	Időbélyegzés
IPアドレス	IP-cím
ユーザーエージェント	Felhasználói ügynök
イベント	Esemény
IPアドレスのデータはありません	Nem állnak rendelkezésre IP-címadatok.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Hibakeresési mód, konzol figyelmeztető üzenetek.
右クリックの警告メッセージ	Figyelmeztető üzenetek jobb gombbal történő kattintása.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Figyelmeztető üzenetek a PDF-ek nyomtatásához és mentéséhez.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Másolás vagy vágás közben megjelenő üzenet.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML forrás megjelenítésekor megjelenítendő üzenet
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	A forrás elején megjelenítendő üzenet, ha a HTML kódot homályosítják és védik.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	A megjelenő üzenet, ha az egyszeri hitelesítési token rendellenes a HTML-védelem során.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Üzenet jelenik meg, ha a cookie-k és a Javascript nem engedélyezett.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	A gyakorlatban ez csak akkor látható, ha a Javascript le van tiltva.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	A képen megjelenő üzenet a kép letöltésekor és a kép védett Csak angol nyelven
HTML難読化 (圧縮)	HTML homályosítás
無効	érvénytelen
有効	érvényesség
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Általános HTML tömörítés, néhány webhelyen van de-obfuszkálás.
HTML保護	HTML védelem
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	A HTML tömörítésen túl csak minimális HTML kerül kimenetre, és a BODY tagben lévő tartalom egyáltalán nem kerül kimenetre.
view-source:の動作をされた時の記録もします	A view-source: művelet végrehajtásának időpontját is rögzíti.
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Minden alkalommal, amikor aktiválódik, átirányítás történik, ami a SEO csökkenését eredményezheti.
若干デザインが変わる可能性があります	A dizájn kissé változhat.
画像の保護	Képvédelem.
add_filterを使用して画像を保護	Képek védelme add_filter használatával
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	Képek rögzítése és védelme a wp_head és wp_footer között
画像をダウンロードから保護します	Védi a képeket a letöltéstől.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Szinte teljesen megakadályozza a letöltést, ha a képadatok védettek, kiad egy teljes egyszeri URL-t, hitelesíti a munkamenetben tárolt tokennel, és megjeleníti a képet a php-ból, így szinte teljesen megakadályozza a képlopást.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	A képek gyorsítótárazása nem működik, ha a képadatok védettek, így az oldal lassabban töltődik be a következő látogatáskor, ami a SEO-értékek csökkenéséhez vezethet.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Az adatbázis terhelése nagyobb lehet, ha a képadatok védettek
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Az add_filtert használó módszer az img címkéket szűri a közzétételkor, míg a wp_head to wp_footer módszer a tartalomban lévő összes img címkét feldolgozza.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Vegye figyelembe, hogy a szemet gyönyörködtetőnek megadott képek OGP-ként terjednek, és nem védhetők. Ha védeni kell őket, akkor a HTML védelménél a HEAD tag kimenetének kiválasztását módosítsa a speciális beállításokban.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Az operációs rendszer standard képernyőkép funkciója nem védhető
画像URLの保護	A kép URL-címek védelme
即時読み込みをして有効	Azonnali betöltéssel hatékony.
遅延読み込みをして有効	Késleltetett betöltéssel engedélyezve.
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	A képvédelemmel együtt használva, önmagában nincs értelme.
JavaScriptにより動的に読まれますのでSEOに影響があります	A JavaScript dinamikusan olvassa be, ami hatással van a SEO-ra.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Az ASCII-művészet kimenete a HTML-forráskódban a HTML elfedése és védelme során.
表示なし	Nincs jelzés
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	A HTML-forrás megjelenítésekor a figyelmeztetés szándékát jelző ASCII-kép megjelenítése.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Ellenőrizze a forrás megtekintésével egy nem bejelentkezett böngészőben
デバッグモード	Hibakeresési mód
妨害＋記録のみ	Csak interferencia + felvétel.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Elfogás + rögzítés + megjelenítés + átirányítás
メニューからは操作できてしまいます	A menüből működtethető.
ブラウザーコンソール	Böngésző konzol
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Gyakorlatilag hibakeresési üzemmódban dolgozhat.
HTMLソース表示	HTML forrás megjelenítése
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	A view-source: kezdetű URL megadásával működtethető.
印刷	Nyomtatás
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Nyomtatás blokkolás, de nem működik jól néhány böngészőben
ページ保存	Oldal mentése
右クリック	Jobb gombbal kattintva
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Akkor működtethető, ha a bővítmények telepítve vannak.
コピー・カット	Copy-cut
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Nem túl gyakran találkozunk ezzel az eseménnyel.
テキスト選択	Szövegkijelölés
デバッガー妨害	Hibakereső interferencia
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	A hibakeresési mód kissé kevésbé felhasználóbarát, néhány böngésző leállítja ezt a viselkedést.
リダイレクトするURL	URL, ahová átirányítani kell
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Érdemes továbbítani őket olyan oldalakra, mint például a Felhasználási feltételek.
ソース表示を許可する権限	Hatóság a forrásmegjelenítés engedélyezéséhez.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normál forráskimenet csak ADMIN bejelentkezéskor
USERログインで通常のソース出力	Normál forráskimenet USER bejelentkezéssel
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Válassza ki, hogy a normál HTML kimenet csak a rendszergazdáknak vagy a felhasználóknak is szóljon.
HTML保護時のHEADタグの出力	HEAD címkék kimenete a HTML-védelem során
出力しない	Nincs kimenet
TITLEタグのみ	Csak a TITLE címke
WordpressのHEADタグより取得	A Wordpress HEAD címkéjéből lekérdezve
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Vállalati használatra, például csak tagoknak vagy belső oldalakra a "nincs kimenet" vagy a "csak TITLE tag" megfelelő.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Az OGP képek nem jelennek meg a közösségi oldalakon, hacsak nem a Wordpress HEAD tagből származnak.
画像botをアクセス禁止にする	A képrobot betiltása.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	A képrobotok elkerülése a HTML-hez képest megvédi azt a tartalmat, amelyet a képkeresésből származó közvetlen linkek nem tudnának megvédeni.
alertメッセージを表示する言語	A figyelmeztető üzenet megjelenítésének nyelve.
Wordpressの言語	Wordpress nyelvek.
ブラウザの設定言語	Böngésző beállítási nyelv
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	A nyelv nem változtatható, ha az üzenet testreszabása történik
view-sourceメッセージを表示する言語	Az a nyelv, amelyen a nézet-forrás üzenetek megjelennek.
一時使用トークンの有効期限	Az ideiglenes használatú tokenek lejárati dátuma.
1分	Egy perc
2分	2 perc
3分	3 perc.
4分	4 perc.
5分	5 perc.
6分	6 perc.
7分	7 perc
8分	8 perc.
9分	9 perc.
10分	10 perc.
15分	15 perc.
20分	20 perc.
25分	25 perc.
30分	30 perc.
35分	35 perc.
40分	40 perc.
45分	45 perc.
50分	50 perc.
55分	55 perc.
1時間	1 óra
画像URL情報の有効期限を設定します	Beállítja a kép URL-információjának lejárati dátumát.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	A betöltés után a kép URL-információ és az ideiglenes használatra vonatkozó tokenek letiltásra kerülnek.
一時使用トークンのビット数	Az ideiglenes használatú tokenek bitjeinek száma
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Megadja a kép URL-információjának titkosításához jelszóként használt ideiglenes használati jelszó erősségét.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Az intenzitás növekszik, ahogy a legördülő menü alatt felsorolt opciókat választja, de a szerver terhelése is nő
ハッシュ化アルゴリズム	Hashing algoritmus
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Az ideiglenes tokeneket jelszóként használják a kép URL-információjának titkosítására, de azokat hash-olni kell, állítsa be a hash erősségét.
基本設定	Alapbeállítás
高度な設定	Speciális beállítások
初期設定に戻す	Alapértelmezettre visszaállítása
メッセージの設定	Üzenet beállítások
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Állítsa be a jobb gombbal történő kattintáskor vagy a forráskód megtekintésekor továbbítandó URL-címet.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	A HTML nem használható figyelmeztető üzenetekhez
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Ha ezen a képernyőn van beállítva, a Speciális beállítások lapon található nyelvi beállítások figyelmen kívül maradnak.
以下の文字列が使用できます	A következő karakterláncok használhatók
改行	új vonal
押下されたキー	Megnyomott gomb
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector beállítások
このプラグインについて	Erről a pluginról.
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Az összes adat törléséhez távolítsa el a bővítményt, majd telepítse újra.
Neo HTML Protectorについて	A Neo HTML Protectorról
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Ennek a bővítménynek a célja, hogy megvédje a Wordpress által kimenő HTML-t, képeket stb., és megvédje a tartalom jogosulatlan felhasználásától.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	A tartalom nem védhető tökéletesen. Azzal azonban, hogy minden lehetséges módon figyelmezteti őket, és felkészül, ha valami mégis megtörténik, képesnek kell lennie arra, hogy azt országosan előírt módon megoldja.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Természetesen javítania kell a felhasználási feltételeket és a webhelyre vonatkozó irányelveket. Ez a bővítmény nem egy felhasználási feltételeket generáló alkalmazás, de adhat egy tippet.
開発者: 夜桜　なの	Fejlesztő: Nano Yozakura
バージョン	Verzió
ビルド	építeni
サポートページ	Támogatási oldal
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Uramanira úr által énekelt Miss.
支援のお願い	Segítségkérés.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Köszönjük, hogy a Neo HTML Protector-t használja!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Sok időt és bölcsességet fordítottunk ennek a bővítménynek a fejlesztésére és karbantartására, és hálásak lennénk az adományokért, ha van ilyen, hogy segítsen nekünk a folyamatos fejlesztések és frissítések finanszírozásában.
寄付について	Az adományokról
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Az adományozás önkéntes és nem kötelező. Mindenki számára nyitott, hogy a plugin ingyenesen használható legyen. Azonban a támogatásodat nagyon nagyra értékeljük a fejlesztés folytatásához, és örömmel segítünk mindenben, amiben csak tudunk.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Adományokat az alábbi linken keresztül lehet tenni. Ha Ön Japánból érkezik, ingyenesen is adományozhat, ráadásul Amazon ajándékutalványokkal is könnyedén adományozhat.
寄付先	Donor
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	A támogatásoddal mindent megteszünk, hogy a jövőben is nagyszerű frissítéseket hozzunk neked!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Köszönjük támogatását, és örömmel várjuk a jövőbeni együttműködést.
無効なIPアドレス	Érvénytelen IP-cím.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Ez a weboldal csak cookie-k és JavaScript engedélyezésével tekinthető meg.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	A hibakeresési mód és a konzol aktiválása tilos.
以下の情報がサーバーに送信されました	A következő információkat küldték el a kiszolgálónak
あなたのIPアドレス	Az Ön IP-címe.
あなたの端末とブラウザ	Az Ön eszköze és böngészője
あなたの押下したキー	A megnyomott billentyűk.
リダイレクトをします	Átirányítások.
右クリックは禁止されています	A jobb gombbal való kattintás tilos.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	A nyomtatás és a PDF-be mentés tilos
ページの保存は禁止されています	Az oldalak mentése tilos.
コピー、カットは禁止されています	A másolás és a vágás tilos.
あなたが起こしたイベント	Az általad okozott események.
HTMLソース表示は禁止されています	A HTML-forrás megjelenítése tilos.
不正アクセスは禁止されています	Tilos az illetéktelen hozzáférés.
アラビア語	Arab
ブルガリア語	Bolgár
チェコ語	Cseh
デンマーク語	Dán
ドイツ語	Német
現代ギリシア語	újgörög nyelv
英語	Angol
イギリス英語	Brit angol
アメリカ英語	Amerikai angol
スペイン語	Spanyol
エストニア語	Észt
フィンランド語	Finn
フランス語	Francia
ハンガリー語	Magyar
インドネシア語	Indonéz
イタリア語	Olasz
日本語	Japán
朝鮮語	Koreai
リトアニア語	Litván
ラトビア語	Lett
ノルウェー語	Norvég
オランダ語	Holland
ポーランド語	Lengyel
ポルトガリア語	Portugál
ブラジルポルトガル語	Brazil portugál
ヨーロピアンポルトガル語	Európai portugál
ルーマニア語	Román
ロシア語	Orosz
スロバキア語	Szlovák
スロベニア語	Szlovén
スウェーデン語	Svéd
トルコ語	Török
ウクライナ語	Ukrán
中国語	Kínai
簡体中国語	Egyszerűsített kínai
繁体中国語	Hagyományos kínai
画像が見つかりません	A kép nem található.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Bár az intenzitás nő, ahogy a legördülő menü alatt felsorolt opciók felé halad, a szerver terhelése nagyobb, és az átvitt HTML mennyisége is nagyobb lehet.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Késleltetett olvasás a JavaScript miatt, ami befolyásolja a SEO-t
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Ami ténylegesen letöltésre kerül a kép letöltésének kikényszerítésével.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Figyelmeztető képernyő sárga háttérrel PNG formátumban.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pixeles átlátszó kép GIF formátumban.
意味のないHTMLドキュメント	Értelmetlen HTML dokumentumok
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOに影響があります	Amikor aktiválódik, átirányítás történik, ami hatással van a SEO-ra.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Ha a képadatok védettek, a képek gyorsítótárazása nem működik, így az oldal lassabban töltődik be a következő látogatáskor, ami hatással van a SEO-ra.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Cache plugin észlelve Ez a plugin nem fog megfelelően működni, ha a cache plugin engedélyezve van.
