設定	Beállítás
IPログリーダー	IP napló olvasó
IPアドレスログ	IP cím napló
全クリア	Minden tiszta.
IPログが全て削除されました	Minden IP-naplót töröltek.
ID	ID
タイムスタンプ	Időbélyegzés
IPアドレス	IP-cím
ユーザーエージェント	Felhasználói ügynök
イベント	Esemény
IPアドレスのデータはありません	Nem állnak rendelkezésre IP-címadatok.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Hibakeresési mód, konzol figyelmeztető üzenetek.
右クリックの警告メッセージ	Figyelmeztető üzenetek jobb gombbal történő kattintása.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Figyelmeztető üzenetek a PDF-ek nyomtatásához és mentéséhez.
スクリーンショットの警告メッセージ	Pillanatkép figyelmeztető üzenetek.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Állítólagos képernyőkép figyelmeztető üzenet.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Figyelmeztető üzenet, ha az összes szöveg ki van jelölve.
ページ保存の警告メッセージ	Oldal mentése figyelmeztető üzenet.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Másolás vagy vágás közben megjelenő üzenet.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML forrás megjelenítésekor megjelenítendő üzenet
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	A forrás elején megjelenítendő üzenet, ha a HTML kódot homályosítják és védik.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	A megjelenő üzenet, ha az egyszeri hitelesítési token rendellenes a HTML-védelem során.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Üzenet jelenik meg, ha a cookie-k és a Javascript nem engedélyezett.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	A gyakorlatban ez csak akkor látható, ha a Javascript le van tiltva.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	A képen megjelenő üzenet a kép letöltésekor és a kép védett Csak angol nyelven
HTML難読化 (圧縮)	HTML homályosítás
無効	érvénytelen
有効	érvényesség
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Általános HTML tömörítés, néhány webhelyen van de-obfuszkálás.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Engedélyezze ezt az opciót a view-source naplózásához
HTML保護	HTML védelem
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	A HTML tömörítésen túl csak minimális HTML kerül kimenetre, és a BODY tagben lévő tartalom egyáltalán nem kerül kimenetre.
Firefoxに対しては無効です	Firefoxra nem érvényes.
SEOに著しく影響があります	Jelentősen befolyásolja a SEO-t.
HTMLをJavaScriptで描画	HTML renderelése JavaScript segítségével
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	HTML renderelése JavaScript mint Firefox intézkedés
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	A JavaScript renderelés engedélyezése jelentősen lelassítja a weboldal megjelenítési sebességét.
画像の保護	Képvédelem.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Védi a képet minden egyes img tag meghívásakor.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Védje az összes Wordpressbe feltöltött képet minden HTML kimeneten
画像をダウンロードから保護します	Védi a képeket a letöltéstől.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Szinte teljesen megakadályozza a letöltést, ha a képadatok védettek, kiad egy teljes egyszeri URL-t, hitelesíti a munkamenetben tárolt tokennel, és megjeleníti a képet a php-ból, így szinte teljesen megakadályozza a képlopást.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Ha a képadatok védettek, a képek gyorsítótárazása nem működik, így az oldal lassabban töltődik be a következő látogatáskor, ami hatással van a SEO-ra.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Az adatbázis terhelése nagyobb lehet, ha a képadatok védettek
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	A 'Kép védelme minden alkalommal, amikor az img tag meghívásra kerül', használja az add_filter és a szűrőt az img tagek publikálásakor, a témától függően ez nem biztos, hogy helyesen működik.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	A "Védje az összes Wordpressbe feltöltött képet az összes HTML kimenetből" szinte az összes Wordpress tevékenységet rögzíti, és mindent feldolgoz a tartalomban lévő img címkékről. Néhány téma nem fog megfelelően működni
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Vegye figyelembe, hogy a szemet gyönyörködtetőnek megadott képek OGP-ként terjednek, és nem védhetők. Ha védeni kell őket, akkor a HTML védelménél a HEAD tag kimenetének kiválasztását módosítsa a speciális beállításokban.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Az operációs rendszer standard képernyőkép funkciója nem védhető
画像URLの保護	A kép URL-címek védelme
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	A képvédelemmel együtt használva, önmagában nincs értelme.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Késleltetett olvasás a JavaScript miatt, ami befolyásolja a SEO-t
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Az ASCII-művészet kimenete a HTML-forráskódban a HTML elfedése és védelme során.
表示なし	Nincs jelzés
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	A HTML-forrás view-source segítségével történő megjelenítésekor a figyelmeztetés szándékát jelző ASCII-kép megjelenítése.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	A célművelet kiváltásakor megjelenő dizájn.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Alapvető design fekete betűkkel sárga háttéren
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Horror stílusú design, fekete alapon piros szöveggel.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Fekete háttéren izzó piros betűkkel.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM, amikor a célművelet végrehajtásra kerül.
サウンドなし	Hangtalan
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Harc és harci győzelmek - 1 perc 16,3 másodperc - Licenc: CC2.1 vagy újabb licenc
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3.8 másodperc - Licenc GPL2.0 vagy újabb
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Long - 23.5 sec - Licenc GPL2.0 vagy újabb
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etűd, Op.10-5, fekete billentyűk, gépelt változat, gyors változat - 1 perc 0,0 másodperc - Licence: CC BY-ND 4.0 vagy újabb verzió
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etűd, Op.10-12 Forradalom, gépelt változat, gyors változat - 1 perc 57,6 másodperc - Licence: CC BY-ND 4.0 vagy újabb licenc
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin b-moll scherzo, Op2, gépelt változat, gyors rövidített változat - 1 perc 48,0 másodperc - Licence: CC BY-ND 4.0 vagy újabb verzió
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22.3 másodperc - Licence: public domain
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style fanfare - 2.2 s - Licence: public domain
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42.1 s - Licence: public domain
警告表示中のBGMを選択します	Válassza ki a háttérzenét a figyelmeztető kijelzés alatt.
びっくりするような雰囲気を作ります	Meglepő légkör létrehozása
Firefoxでは音声ブロックされます	A Firefox blokkolja a hangot.
対象アクションを起こした時のビープ音	Sípoló hangjelzés, amikor a célzott művelet végrehajtásra kerül.
有効 音量小さ目	Engedélyezve Alacsony hangerő
有効 音量大き目	Engedélyezve Legnagyobb hangerő
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Hangjelzés minden billentyű/egér eseményre a figyelmeztető kijelző alatt
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Olyan hangulatot teremt, mintha a készülék elszabadult volna a figyelmeztető kijelző alatt.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Az egérkurzor törlése a célművelet végrehajtásakor.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Az egérkurzor törlése a böngésző területén a figyelmeztetés megjelenítése közben
デバッグモード	Hibakeresési mód
妨害＋記録のみ	Csak interferencia + felvétel.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Elfogás + rögzítés + megjelenítés + átirányítás
メニューからは操作できてしまいます	A menüből működtethető.
Firefoxにおけるデバッグモード	Hibakeresési mód a Firefoxban
ブラウザーコンソール	Böngésző konzol
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Gyakorlatilag hibakeresési üzemmódban dolgozhat.
HTMLソース表示	HTML forrás megjelenítése
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	A view-source: kezdetű URL megadásával működtethető.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	A HTML-védelemmel kombinálva a tartalom védhető
印刷	Nyomtatás
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Nyomtatás blokkolás, de nem működik jól néhány böngészőben
スクリーンショット	Képernyőkép
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Az operációs rendszertől, a böngészőtől és a módszertől függően előfordulhat, hogy nem kerül elfogásra vagy észlelésre.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	A képernyőképek gyanúja, amikor az ablakok hátrafelé mozognak.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Ezenkívül a képernyőképeken kívül más funkciókra is reagál
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Két billentyű lenyomásával készült képernyőképek gyanúja.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	A fenti tételek észlelési módszere nem tökéletes, megelőző észlelést alkalmaznak.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Felismeri a képernyőképeket, valamint a hibakeresési módokat stb.
ページ保存	Oldal mentése
右クリック	Jobb gombbal kattintva
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Akkor működtethető, ha a bővítmények telepítve vannak.
コピー・カット	Copy-cut
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	A bővítmény konfigurációjától függően ez az esemény ritkán érhető el.
テキスト全選択	Teljes szöveg kiválasztása
テキスト選択	Szövegkijelölés
デバッガー妨害	Hibakereső interferencia
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	A hibakeresési mód kissé kevésbé felhasználóbarát, néhány böngésző leállítja ezt a viselkedést.
リダイレクトするURL	URL, ahová átirányítani kell
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Érdemes továbbítani őket olyan oldalakra, mint például a Felhasználási feltételek.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Ha üresen hagyja, akkor az eredeti URL-re irányít át.
リダイレクトまでの時間	Ideje átirányítani.
リダイレクトなし	Nincs átirányítás
1秒	1 másodperc
2秒	2 sec.
3秒	3 sec.
4秒	4 sec.
5秒	5 sec.
6秒	6 sec.
7秒	7 sec.
8秒	8 sec.
9秒	9 sec.
10秒	10 sec.
15秒	15 másodperc.
20秒	20 sec.
25秒	25 sec.
30秒	30 másodperc.
35秒	35 másodperc.
40秒	40 másodperc.
45秒	45 másodperc.
50秒	50 mp.
55秒	55 sec.
1分	Egy perc
1分10秒	1 perc 10 másodperc.
1分20秒	1 perc 20 másodperc.
1分30秒	1 perc 30 másodperc.
1分40秒	1 perc 40 másodperc.
1分50秒	1 perc 50 másodperc.
2分	2 perc
ソース表示を許可する権限	Hatóság a forrásmegjelenítés engedélyezéséhez.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normál forráskimenet csak ADMIN bejelentkezéskor
USERログインで通常のソース出力	Normál forráskimenet USER bejelentkezéssel
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Válassza ki, hogy a normál HTML kimenet csak a rendszergazdáknak vagy a felhasználóknak is szóljon.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Ami ténylegesen letöltésre kerül a kép letöltésének kikényszerítésével.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pixeles átlátszó kép GIF formátumban.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 képpontos átlátszó kép PNG formátumban.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Figyelmeztető képernyő sárga háttérrel PNG formátumban.
意味のないHTMLドキュメント	Értelmetlen HTML dokumentumok
HTML保護時のHEADタグの出力	HEAD címkék kimenete a HTML-védelem során
出力しない	Nincs kimenet
TITLEタグのみ	Csak a TITLE címke
WordpressのHEADタグより取得	A Wordpress HEAD címkéjéből lekérdezve
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Vállalati használatra, például csak tagoknak vagy belső oldalakra a "nincs kimenet" vagy a "csak TITLE tag" megfelelő.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Az OGP képek nem jelennek meg a közösségi oldalakon, hacsak nem a Wordpress HEAD tagből származnak.
画像botをアクセス禁止にする	A képrobot betiltása.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	A képrobotok elkerülése a HTML-hez képest megvédi azt a tartalmat, amelyet a képkeresésből származó közvetlen linkek nem tudnának megvédeni.
AI学習用botをアクセス禁止にする	A mesterséges intelligenciát tanuló botokhoz való hozzáférés betiltása.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	A mesterséges intelligencia tanulási botjának HTML elleni elkerülése megakadályozza, hogy a mesterséges intelligencia felhasználja, de nem kezeli teljesen a
alertメッセージを表示する言語	A figyelmeztető üzenet megjelenítésének nyelve.
Wordpressの言語	Wordpress nyelvek.
ブラウザの設定言語	Böngésző beállítási nyelv
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	A nyelv nem változtatható, ha az üzenet testreszabása történik
view-sourceメッセージを表示する言語	Az a nyelv, amelyen a nézet-forrás üzenetek megjelennek.
一時使用トークンの有効期限	Az ideiglenes használatú tokenek lejárati dátuma.
3分	3 perc.
4分	4 perc.
5分	5 perc.
6分	6 perc.
7分	7 perc
8分	8 perc.
9分	9 perc.
10分	10 perc.
15分	15 perc.
20分	20 perc.
25分	25 perc.
30分	30 perc.
35分	35 perc.
40分	40 perc.
45分	45 perc.
50分	50 perc.
55分	55 perc.
1時間	1 óra
画像URL情報の有効期限を設定します	Beállítja a kép URL-információjának lejárati dátumát.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	A betöltés után a kép URL-információ és az ideiglenes használatra vonatkozó tokenek letiltásra kerülnek.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	A kép lustán töltődik be, de a képet 30 másodperccel a megadott idő előtt be kell tölteni.
一時使用トークンのビット数	Az ideiglenes használatú tokenek bitjeinek száma
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Megadja a kép URL-információjának titkosításához jelszóként használt ideiglenes használati jelszó erősségét.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Bár az intenzitás nő, ahogy a legördülő menü alatt felsorolt opciók felé halad, a szerver terhelése nagyobb, és az átvitt HTML mennyisége is nagyobb lehet.
ハッシュ化アルゴリズム	Hashing algoritmus
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Az ideiglenes tokeneket jelszóként használják a kép URL-információjának titkosítására, de azokat hash-olni kell, állítsa be a hash erősségét.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Az intenzitás növekszik, ahogy a legördülő menü alatt felsorolt opciókat választja, de a szerver terhelése is nő
基本設定	Alapbeállítás
高度な設定	Speciális beállítások
初期設定に戻す	Alapértelmezettre visszaállítása
デザイン・音の設定	Tervezés és hangbeállítások
イベントの設定	Eseménykonfiguráció.
メッセージの設定	Üzenet beállítások
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Állítsa be a jobb gombbal történő kattintáskor vagy a forráskód megtekintésekor továbbítandó URL-címet.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	A HTML nem használható figyelmeztető üzenetekhez
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Ha ezen a képernyőn van beállítva, a Speciális beállítások lapon található nyelvi beállítások figyelmen kívül maradnak.
以下の文字列が使用できます	A következő karakterláncok használhatók
改行	új vonal
押下されたキー	Megnyomott gomb
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector beállítások
メッセージ	Üzenet.
デザイン・音	Tervezés és hangzás
初期化	Inicializálás
このプラグインについて	Erről a pluginról.
設定が初期化されました	A beállítások inicializálása megtörtént.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	A bővítmény inicializálása Megjegyzendő, hogy az IP-napló olvasó adatai itt nem törlődnek.
Neo HTML Protectorについて	A Neo HTML Protectorról
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Ennek a bővítménynek a célja, hogy megvédje a Wordpress által kimenő HTML-t, képeket stb., és megvédje a tartalom jogosulatlan felhasználásától.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	A tartalom nem védhető tökéletesen. Azzal azonban, hogy minden lehetséges módon figyelmezteti őket, és felkészül, ha valami mégis megtörténik, képesnek kell lennie arra, hogy azt országosan előírt módon megoldja.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Természetesen javítania kell a felhasználási feltételeket és a webhelyre vonatkozó irányelveket. Ez a bővítmény nem egy felhasználási feltételeket generáló alkalmazás, de adhat egy tippet.
開発者: 夜桜　なの	Fejlesztő: Nano Yozakura
バージョン	Verzió
ビルド	építeni
サポートページ	Támogatási oldal
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Uramanira úr által énekelt Miss.
支援のお願い	Segítségkérés.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Köszönjük, hogy a Neo HTML Protector-t használja!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Sok időt és bölcsességet fordítottunk ennek a bővítménynek a fejlesztésére és karbantartására, és hálásak lennénk az adományokért, ha van ilyen, hogy segítsen nekünk a folyamatos fejlesztések és frissítések finanszírozásában.
寄付について	Az adományokról
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Az adományozás önkéntes és nem kötelező. Mindenki számára nyitott, hogy a plugin ingyenesen használható legyen. Azonban a támogatásodat nagyon nagyra értékeljük a fejlesztés folytatásához, és örömmel segítünk mindenben, amiben csak tudunk.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Adományokat az alábbi linken keresztül lehet tenni. Ha Ön Japánból érkezik, ingyenesen is adományozhat, ráadásul Amazon ajándékutalványokkal is könnyedén adományozhat.
寄付先	Donor
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	A támogatásoddal mindent megteszünk, hogy a jövőben is nagyszerű frissítéseket hozzunk neked!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Köszönjük támogatását, és örömmel várjuk a jövőbeni együttműködést.
ライセンス	Engedély
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	A bővítményt nyílt forráskóddal fejlesztették ki, és a GPL 2.0 vagy későbbi verziók alatt áll.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	A következő könyvtárakat tartalmazza ez a beépülő modul
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Ez a beépülő modul tartalmazza a betűtípust és a betűtípus fájlokat a következő program által generált ASCII arthoz
アスキーアート（AA）作成	ASCII art
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd. A felhasználáshoz a hozzájárulás megvan.
巨大文字AAジェネレーター	Óriás karakter AA generátor
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE A használathoz való hozzájárulás megszerzése
The Gnome Project 利用承諾取得済	A Gnome projekt Felhasználási hozzájárulás megszerzése
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Ez a plug-in a Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	Az egyes részekben használt 'Keppys YAMAHA C7' zongora hangforrás a KaleidonKep99 által létrehozott SoundFont, amelyet a licencfeltételekkel összhangban használnak.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Egyéb Raspberry Pi5, ChatGPT és deepl használják a fejlesztés során a plugin
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Cache plugin észlelve Ez a plugin nem fog megfelelően működni, ha a cache plugin engedélyezve van.
無効なIPアドレス	Érvénytelen IP-cím.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	A weboldal használatához engedélyezni kell a sütiket és a JavaScriptet.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Szokatlan hozzáférési vagy működési módszereket észleltek.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Bizonyos funkciók a biztonság és a tartalomvédelem érdekében korlátozottak.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	A hibakeresési mód és a konzol aktiválása tilos.
以下の情報がサーバーに送信されました	A következő információkat küldték el a kiszolgálónak
あなたのIPアドレス	Az Ön IP-címe.
あなたの端末とブラウザ	Az Ön eszköze és böngészője
あなたの押下したキー	A megnyomott billentyűk.
リダイレクトをします	Átirányítások.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Egyes funkciók a tartalom védelme érdekében korlátozottak.
右クリックは禁止されています	A jobb gombbal való kattintás tilos.
あなたが押下したキー	Megnyomott billentyű.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	A nyomtatás és a PDF-be mentés tilos
スクリーンショットは禁止されています	Képernyőképek készítése tilos.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	A képernyőképek, hibakeresési mód stb. aktiválása tilos.
ページの保存は禁止されています	Az oldalak mentése tilos.
コピー、カットは禁止されています	A másolás és a vágás tilos.
あなたが起こしたイベント	Az általad okozott események.
テキストの選択は禁止されています	A szöveg kiválasztása tilos.
HTMLソース表示は禁止されています	A HTML-forrás megjelenítése tilos.
不正アクセスは禁止されています	Tilos az illetéktelen hozzáférés.
アラビア語	Arab
ブルガリア語	Bolgár
チェコ語	Cseh
デンマーク語	Dán
ドイツ語	Német
現代ギリシア語	újgörög nyelv
英語	Angol
イギリス英語	Brit angol
アメリカ英語	Amerikai angol
スペイン語	Spanyol
エストニア語	Észt
フィンランド語	Finn
フランス語	Francia
ハンガリー語	Magyar
インドネシア語	Indonéz
イタリア語	Olasz
日本語	Japán
朝鮮語	Koreai
リトアニア語	Litván
ラトビア語	Lett
ノルウェー語	Norvég
オランダ語	Holland
ポーランド語	Lengyel
ポルトガリア語	Portugál
ブラジルポルトガル語	Brazil portugál
ヨーロピアンポルトガル語	Európai portugál
ルーマニア語	Román
ロシア語	Orosz
スロバキア語	Szlovák
スロベニア語	Szlovén
スウェーデン語	Svéd
トルコ語	Török
ウクライナ語	Ukrán
中国語	Kínai
簡体中国語	Egyszerűsített kínai
繁体中国語	Hagyományos kínai
不正なリクエストです	Helytelen kérés.
画像が見つかりません	A kép nem található.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	A képrobotok elkerülése a HTML-hez képest megvédi azokat a tartalmakat, amelyeket a képkeresésből származó közvetlen linkek nem tudnának megvédeni, bár ezt nem lehet teljesen kiküszöbölni.
無効なUAをアクセス禁止にする	Az érvénytelen UA-k elérésének letiltása.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Kerülje a hozzáférést, ha a felhasználói ügynökben érvénytelen karaktersorozat van.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Figyelmeztetés az Internet Explorer és a korábbi Microsoft Edge hozzáféréshez.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Kerülje az Internet Explorer és a korábbi Microsoft Edge elérését.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Ez a plug-in az EJ Ltd. által fejlesztett, nem engedélyezett Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Ez a bővítmény a Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	A jelenleg használt böngésző egy régebbi verzió, amely már nem támogatott. A biztonságosabb és kényelmesebb böngészési környezet érdekében frissítsen a legújabb böngészőre.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Combat & Battle Victory - 1 perc 16,3 másodperc - 630,056 byte - 64 kbps - Licenc: CC2.1 vagy újabb licenc
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 másodperc - 32,364bájt - 64kbps - licenc GPL2.0 vagy újabb
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Long - 23,5 másodperc - 195,578bájt - 64kbps - licenc GPL2.0 vagy újabb
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etűd, Op.10-5, fekete billentyűk, gépelt változat, gyors változat - 1 perc 0,0 másodperc - 369,778 byte - 48 kbps - Licenc: CC BY-ND 4.0 vagy újabb verzió
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etűd, Op.10-12 Forradalom, gépelt változat, gyors változat - 1 perc 57,6 másodperc - 724,457 byte - 48 kbps - Licenc: CC BY-ND 4.0 vagy újabb licenc
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin b-moll scherzo, Op2, gépelt változat, gyors rövid változat - 1 perc 48,0 másodperc - 665,369 bájt - 48 kbps - licenc: CC BY-ND 4.0 vagy újabb verzió
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22,3 másodperc - 183,926 byte - 64 kbps - Licence: public domain
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro stílusú fanfár - 2,2 másodperc - 10,536 byte - 32 kbps - Licence: public domain
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42,1 másodperc - 179,138 byte - 32 kbps - Licence: public domain
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Figyelmeztetés az Internet Explorer és a korábbi Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Riasztás: ChatGPT - 3.8 másodperc - 109,700bytes - 256kbps - Licence: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sürgősnek hangzik, mint a malware felderítése 1. rész ChatGPT - 3.3 másodperc - 102,850bytes - 256kbps - Licence: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sürgősnek hangzik, mint a malware felderítése 2. rész ChatGPT - 3.3 másodperc - 103,122bytes - 256kbps - Licence: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 perc 14,9 másodperc - 2,157,371 byte - 256 kbps - Licence: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 perc 14,9 másodperc - 3,340,392 byte - 320 kbps - Licence: public domain
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Ez a weboldal a felhasználási feltételek megsértésének és az illetéktelen hozzáférésnek a felderítése és megelőzése céljából cookie-kban és adatbázisokban tárolhatja a felhasználó IP-címét, böngészési előzményeit és bizonyos műveleti naplókat, és szükség esetén figyelmeztetéseket adhat ki. Ezeket az információkat a weboldal megfelelő működésén és a jogi problémák megelőzésén kívül semmilyen más célra nem használják fel. \Ha nem járul hozzá, megkérhetjük, hogy tartózkodjon a webhely böngészésétől, mivel ez megnehezíti számunkra, hogy szolgáltatásainkat e célok elérése érdekében nyújtsuk.
同意する	Egyetértek.
同意しない	Nem értek egyet.
確認	Visszaigazolás
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Ez a weboldal a felhasználási feltételek megsértésének és az illetéktelen hozzáférésnek a felderítése és megelőzése céljából cookie-kban és adatbázisokban tárolhatja a felhasználó IP-címét, böngészési előzményeit és bizonyos műveleti naplókat, és szükség esetén figyelmeztetéseket adhat ki. Ezeket az információkat a weboldal megfelelő működésén és a jogi problémák megelőzésén kívül más célra nem használjuk fel. Ha nem ért egyet, megkérhetjük, hogy tartózkodjon az oldal böngészésétől, mivel ez megnehezíti számunkra, hogy szolgáltatásainkat e célok elérése érdekében nyújtsuk.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Ez a weboldal az IP-címeket, a böngészési előzményeket és a működési naplókat sütikben és adatbázisokban tárolhatja a jogosulatlan hozzáférés megakadályozása és a Felhasználási feltételek megsértésének felderítése céljából. Ezeket az információkat a weboldal üzemeltetésén és a jogi levelezésen kívül semmilyen más célra nem használjuk fel, és nem adjuk át harmadik félnek.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	A szolgáltatások igénybevételéhez bele kell egyeznie ezen adatok feldolgozásába. Ha nem járul hozzá, a szolgáltatás használata korlátozott lesz. Hozzájárulásával megtekintheti az adatvédelmi szabályzatot.
プライバシーポリシー	Adatvédelmi irányelvek.
