設定	Pengaturan
IPログリーダー	Pembaca Log IP
IPアドレスログ	Catatan alamat IP
全クリア	Semua aman.
IPログが全て削除されました	Semua log IP telah dihapus.
ID	ID
IPアドレス	Alamat IP
ユーザーエージェント	Agen Pengguna
イベント	Acara
日時	Tanggal dan waktu
IPアドレスのデータはありません	Tidak ada data alamat IP yang tersedia.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Mode debug, pesan peringatan konsol.
右クリックの警告メッセージ	Klik kanan pesan peringatan.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Pesan peringatan untuk mencetak dan menyimpan PDF.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Pesan yang ditampilkan saat menyalin atau memotong.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Pesan yang akan ditampilkan saat menampilkan sumber HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Pesan yang akan ditampilkan di awal sumber ketika HTML dikaburkan dan diproteksi.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Pesan yang ditampilkan jika token autentikasi satu kali tidak normal selama perlindungan HTML.
HTML難読化 (圧縮)	Pengaburan HTML
無効	Tidak valid
有効	Validitas
HTML保護	Perlindungan HTML
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Setiap kali diaktifkan, ada pengalihan, yang dapat mengakibatkan penurunan SEO
デバッグモード	Mode debug
妨害＋記録のみ	Gangguan + rekam saja.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Cegat + rekam + tampilkan + alihkan
ブラウザーコンソール	Konsol browser
HTMLソース表示	Tampilan sumber HTML
印刷	Pencetakan
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Pemblokiran cetak tetapi tidak berfungsi dengan baik di beberapa browser
右クリック	Klik kanan
コピー・カット	Salin-potong
テキスト選択	Pemilihan teks
デバッガー妨害	Gangguan debugger
妨害	Gangguan
リダイレクトするURL	URL untuk dialihkan ke
HTML保護時のHEADタグの出力	Output dari tag HEAD selama perlindungan HTML
出力しない	Tidak ada output
TITLEタグのみ	Hanya tag JUDUL
WordpressのHEADタグより取得	Diambil dari tag HEAD di Wordpress
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	Pemeriksaan token satu kali selama perlindungan HTML.
基本設定	Pengaturan dasar
高度な設定	Pengaturan lanjutan
メッセージの設定	Pengaturan pesan
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Mengatur URL yang akan diteruskan saat mengklik kanan atau melihat kode sumber.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML tidak dapat digunakan untuk pesan peringatan
以下の文字列が使用できます	String berikut ini dapat digunakan
改行	Baris baru
押下されたキー	Tombol yang ditekan
Neo HTML Protector 設定	Pengaturan Neo HTML Protector
初期設定に戻す	Mengatur ulang ke default
このプラグインについて	Tentang plugin ini.
Neo HTML Protectorについて	Tentang Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	Plugin ini bertujuan untuk melindungi HTML, gambar, dll. yang dihasilkan dari Wordpress Anda dan melindunginya dari penggunaan konten yang tidak sah!
開発者: 夜桜　なの	Pengembang: Nanoh Yozakura
バージョン	Versi
サポートページ	Halaman dukungan
支援のお願い	Permintaan bantuan.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Terima kasih telah menggunakan Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Banyak waktu dan kebijaksanaan telah dicurahkan untuk pengembangan dan pemeliharaan plugin ini, dan kami akan berterima kasih atas donasi, jika ada, untuk membantu kami menggalang dana guna perbaikan dan pembaruan yang berkelanjutan.
寄付について	Tentang donasi
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donasi bersifat sukarela dan tidak wajib. Plugin ini terbuka untuk semua orang sehingga plugin ini dapat digunakan secara gratis. Namun, dukungan Anda sangat kami hargai untuk melanjutkan pengembangan dan kami akan dengan senang hati membantu dengan cara apa pun yang kami bisa.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Donasi dapat dilakukan melalui tautan di bawah ini. Jika Anda berasal dari Jepang, Anda juga dapat menyumbang secara gratis, dan lebih jauh lagi, Anda dapat dengan mudah menyumbang menggunakan voucher hadiah Amazon.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Dengan dukungan Anda, kami akan melakukan yang terbaik untuk menghadirkan pembaruan yang hebat di masa depan!
寄付先	Donor
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Kami berterima kasih atas dukungan Anda dan berharap dapat bekerja sama dengan Anda di masa mendatang.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Mode debug dan aktivasi konsol dilarang
以下の情報がサーバーに送信されました	Informasi berikut ini telah dikirim ke server
あなたのIPアドレス	Alamat IP Anda.
あなたの端末とブラウザ	Perangkat dan browser Anda
あなたの押下したキー	Tombol yang Anda tekan.
リダイレクトをします	Pengalihan.
右クリックは禁止されています	Dilarang mengklik kanan.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Dilarang mencetak dan menyimpan ke PDF
コピー、カットは禁止されています	Dilarang menyalin atau memotong.
あなたが起こしたイベント	Peristiwa yang Anda sebabkan.
HTMLソース表示は禁止されています	Dilarang menampilkan sumber HTML.
不正アクセスは禁止されています	Dilarang mengakses tanpa izin.
画像が見つかりません	Gambar tidak ditemukan.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Situs web ini hanya dapat dilihat dengan cookie dan JavaScript diaktifkan
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Untuk menghapus semua data, hapus instalan pengaya, lalu instal ulang
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	
Miss. 裏まにら氏歌唱	Nona. dinyanyikan oleh Mr Uramanira
タイムスタンプ	Stempel waktu
alertメッセージを表示する言語	Bahasa yang digunakan untuk menampilkan pesan peringatan.
Wordpressの言語 / カスタム設定されたメッセージ	Bahasa Wordpress / pesan yang dikonfigurasi khusus
ブラウザの設定言語	Bahasa pengaturan browser
設定をデフォルトから変更すると、カスタムメッセージが使用できなくなります	Mengubah pengaturan dari default akan menonaktifkan pesan khusus
view-sourceメッセージを表示する言語	Bahasa yang digunakan untuk menampilkan pesan sumber tampilan.
アラビア語	Bahasa Arab
ブルガリア語	Bahasa Bulgaria
ドイツ語	Bahasa Jerman
現代ギリシア語	Bahasa Yunani modern
英語	Bahasa Inggris
アメリカ英語	Bahasa Inggris Amerika
ハンガリー語	Hongaria
インドネシア語	Bahasa Indonesia
イタリア語	Bahasa Italia
日本語	Bahasa Jepang
リトアニア語	Lithuania
ノルウェー語	Bahasa Norwegia
ポルトガリア語	Bahasa Portugis
ヨーロピアンポルトガル語	Bahasa Portugis Eropa
ルーマニア語	Bahasa Rumania
ロシア語	Bahasa Rusia
スロバキア語	Slowakia
スロベニア語	Bahasa Slovenia
スウェーデン語	Bahasa Swedia
トルコ語	Bahasa Turki
ウクライナ語	Ukraina
繁体中国語	Bahasa Tionghoa tradisional
チェコ語	Ceko
デンマーク語	Bahasa Denmark
イギリス英語	Bahasa Inggris Inggris
スペイン語	Bahasa Spanyol
エストニア語	Bahasa Estonia
フィンランド語	Bahasa Finlandia
フランス語	Bahasa Prancis
朝鮮語	Bahasa Korea
ラトビア語	Bahasa Latvia
オランダ語	Bahasa Belanda
ポーランド語	Bahasa Polandia
ブラジルポルトガル語	Portugis Brasil
中国語	Bahasa Mandarin
簡体中国語	Bahasa Mandarin yang disederhanakan
Wordpressの言語	Bahasa Wordpress.
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Bahasa tidak dapat diubah jika pesan disesuaikan
view-source:の動作をされた時の記録もします	Ini juga mencatat kapan tindakan view-source: diambil.
HTMLのコメントタグを使用	Gunakan tag komentar HTML.
INPUT TYPE=HIDDEN タグを使用	JENIS MASUKAN = TERSEMBUNYIKAN Gunakan tag.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Jika diatur pada layar ini, pengaturan bahasa di tab pengaturan lanjutan akan diabaikan
META NAME=ALERT タグを使用	Gunakan tag META NAME=ALERT.
HTML難読化・保護時のHEADタグの出力	Keluaran dari tag HEAD selama pengaburan dan perlindungan HTML
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Keluaran seni ASCII dalam kode sumber HTML selama pengaburan dan perlindungan HTML.
フォント	Font
なし	Tanpa
WARNINGの文字のみです。ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Hanya kata PERINGATAN yang ditampilkan. Silakan periksa dengan melihat sumbernya di browser yang tidak masuk.
ページの保存は禁止されています	Dilarang menyimpan halaman.
ページ保存	Simpan halaman
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Periksa dengan melihat sumbernya di peramban yang tidak masuk.
メニューからは操作できてしまいます	Ini dapat dioperasikan dari menu.
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Membuat mode debug sedikit kurang ramah pengguna, beberapa browser menghentikan perilaku ini
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Anda mungkin ingin meneruskannya ke halaman seperti Ketentuan Penggunaan.
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Untuk penggunaan korporat, seperti halaman khusus anggota atau internal, 'tidak ada output' atau 'tag TITLE saja' tidak masalah.
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Kompresi HTML umum, beberapa situs memiliki de-obfuscation.
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Hanya HTML minimal yang dihasilkan di luar kompresi HTML, dan konten dalam tag BODY tidak dihasilkan sama sekali.
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Efeknya, Anda dapat mengoperasikan dari mode debug.
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Kami tidak terlalu sering menjumpai peristiwa ini.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Periksa dengan melihat sumbernya di peramban yang tidak masuk
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Ini dapat dioperasikan dengan memasukkan URL yang dimulai dengan view-source:.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Gambar OGP tidak akan ditampilkan dalam berbagi jejaring sosial kecuali jika diambil dari tag HEAD Wordpress
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Ini dapat dioperasikan jika add-on diinstal.
画像botを避けることにより画像検索から直リンされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Menghindari bot gambar melindungi konten yang tidak dapat dilindungi oleh tautan langsung dari pencarian gambar
画像botをアクセス禁止にする	Melarang bot gambar.
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Plugin ini bertujuan untuk melindungi HTML, gambar, dll. yang dihasilkan dari Wordpress Anda dan melindunginya dari penggunaan konten yang tidak sah.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Konten tidak dapat dilindungi dengan sempurna. Namun, dengan memperingatkan mereka dengan segala cara yang memungkinkan dan bersiap-siap jika sesuatu terjadi, Anda seharusnya dapat menyelesaikannya dengan cara yang ditentukan secara nasional.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Tentu saja, Anda perlu meningkatkan persyaratan penggunaan dan kebijakan situs Anda. Plugin ini bukanlah aplikasi pembuat ketentuan penggunaan, tetapi dapat memberikan Anda petunjuk.
ソース表示を許可する権限	Otoritas untuk mengizinkan tampilan sumber.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Keluaran sumber normal hanya saat login ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Output sumber normal dengan login PENGGUNA
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Pilih apakah output HTML normal hanya untuk administrator atau login pengguna
ビルド	Membangun
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Menghindari bot gambar terhadap HTML melindungi konten yang tidak dapat dilindungi oleh tautan langsung dari pencarian gambar.
無効なIPアドレス	Alamat IP tidak valid.
無効なユーザーエイジェント	Agen pengguna tidak valid.
若干デザインが変わる可能性があります	Desain mungkin sedikit berubah.
画像をダウンロードから保護します	Melindungi gambar agar tidak diunduh.
有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Kapan pun Anda mengaktifkannya, JavaScript dimuat sebelum gambar dimuat, sehingga SEO dapat menurun
画像の保護	Perlindungan gambar.
画像URLのみ保護	Hanya URL gambar yang dilindungi.
画像データも保護	Data gambar juga dilindungi
画像データも保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Cache gambar tidak berfungsi ketika data gambar juga dilindungi, sehingga situs dimuat lebih lambat pada kunjungan berikutnya, yang dapat mengakibatkan penurunan SEO
画像は遅延読み込みをします	Gambar tertunda pemuatannya.
画像データも保護した時には、/wp-contents/uploadsに.htaccessファイルで制限をかけることもできます	Bila Anda juga ingin melindungi data gambar Anda, Anda dapat menempatkan pembatasan di /wp-contents/uploads dengan file .htaccess.
画像URLのみ保護した時には画像は遅延読み込みをします、それ以外はWordpressで設定されたデフォルトが使用されます	Ketika hanya URL gambar yang diproteksi, gambar akan melakukan pemuatan yang tertunda, jika tidak, default yang ditetapkan oleh Wordpress akan digunakan
画像データも保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Apabila data gambar juga dilindungi, basis data dapat menjadi kelebihan beban
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Pesan yang ditampilkan jika cookie dan Javascript tidak diaktifkan.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Dalam praktiknya, ini hanya terlihat ketika Javascript dinonaktifkan.
画像データも保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Data gambar juga mencegah pengunduhan yang hampir selesai saat diproteksi, mengeluarkan URL satu kali yang lengkap, mengautentikasi dengan token yang tersimpan di sesi dan menampilkan gambar dari php, sehingga mencegah pencurian gambar yang hampir selesai.
画像URLのみ保護を有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Kapan pun Anda mengaktifkan proteksi khusus URL gambar, JavaScript selalu dimuat sebelum gambar dimuat, sehingga SEO mungkin akan terganggu!
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Menampilkan seni ASCII yang menunjukkan maksud untuk memperingatkan ketika sumber HTML ditampilkan.
画像URLのみ保護した時には画像URLのみ保護し、実際の画像の転送はJavaScriptで解読後一般的な方法で画像を表示します	Ketika hanya URL gambar yang dilindungi, hanya URL gambar yang dilindungi, transfer gambar yang sebenarnya didekripsi oleh JavaScript dan gambar ditampilkan dengan cara yang umum.
画像を保護	Perlindungan gambar.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Hampir sepenuhnya mencegah pengunduhan ketika data gambar diproteksi, mengeluarkan URL satu kali yang lengkap, mengautentikasi dengan token yang tersimpan dalam sesi dan menampilkan gambar dari php, sehingga hampir sepenuhnya mencegah pencurian gambar.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Caching gambar tidak berfungsi ketika data gambar dilindungi, sehingga situs akan dimuat lebih lambat pada kunjungan berikutnya, yang dapat mengakibatkan penurunan SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Beban basis data mungkin lebih tinggi ketika data gambar dilindungi
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Perhatikan, bahwa gambar yang ditetapkan sebagai menarik perhatian, disebarkan sebagai OGP dan tidak dapat diproteksi. Jika Anda harus memproteksinya, ubahlah pilihan output dari tag HEAD saat memproteksi HTML di pengaturan lanjutan.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Pesan yang ditampilkan pada gambar ketika gambar diunduh dan gambar dilindungi hanya dalam bahasa Inggris
add_filterを使用して画像を保護	Melindungi gambar menggunakan add_filter
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	Menangkap dan melindungi gambar di antara wp_head dan wp_footer
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Metode yang menggunakan add_filter menyaring tag img saat dipublikasikan, sedangkan metode yang menggunakan wp_head ke wp_footer memproses semua tag img di dalam konten.
