設定	Pengaturan
IPログリーダー	Pembaca Log IP
IPアドレスログ	Catatan alamat IP
全クリア	Semua aman.
IPログが全て削除されました	Semua log IP telah dihapus.
ID	ID
タイムスタンプ	Stempel waktu
IPアドレス	Alamat IP
ユーザーエージェント	Agen Pengguna
イベント	Acara
IPアドレスのデータはありません	Tidak ada data alamat IP yang tersedia.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Mode debug, pesan peringatan konsol.
右クリックの警告メッセージ	Klik kanan pesan peringatan.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Pesan peringatan untuk mencetak dan menyimpan PDF.
スクリーンショットの警告メッセージ	Menangkap layar pesan peringatan.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Dugaan pesan peringatan tangkapan layar.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Pesan peringatan ketika semua teks dipilih.
ページ保存の警告メッセージ	Pesan peringatan penyimpanan halaman.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Pesan yang ditampilkan saat menyalin atau memotong.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Pesan yang akan ditampilkan saat menampilkan sumber HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Pesan yang akan ditampilkan di awal sumber ketika HTML dikaburkan dan diproteksi.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Pesan yang ditampilkan jika token autentikasi satu kali tidak normal selama perlindungan HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Pesan yang ditampilkan jika cookie dan Javascript tidak diaktifkan.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Dalam praktiknya, ini hanya terlihat ketika Javascript dinonaktifkan.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Pesan yang ditampilkan pada gambar ketika gambar diunduh dan gambar dilindungi hanya dalam bahasa Inggris
HTML難読化 (圧縮)	Pengaburan HTML
無効	Tidak valid
有効	Validitas
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Kompresi HTML umum, beberapa situs memiliki de-obfuscation.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Aktifkan opsi ini untuk mencatat sumber tampilan
HTML保護	Perlindungan HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Hanya HTML minimal yang dihasilkan di luar kompresi HTML, dan konten dalam tag BODY tidak dihasilkan sama sekali.
Firefoxに対しては無効です	Tidak berlaku untuk Firefox.
SEOに著しく影響があります	Secara signifikan mempengaruhi SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Merender HTML dengan JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Merender HTML dengan JavaScript sebagai ukuran Firefox
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Mengaktifkan rendering JavaScript akan secara signifikan memperlambat kecepatan tampilan situs web
画像の保護	Perlindungan gambar.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Lindungi gambar setiap kali tag img dipanggil.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Lindungi semua gambar yang diunggah ke Wordpress di semua keluaran HTML
画像をダウンロードから保護します	Melindungi gambar agar tidak diunduh.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Hampir sepenuhnya mencegah pengunduhan ketika data gambar diproteksi, mengeluarkan URL satu kali yang lengkap, mengautentikasi dengan token yang tersimpan dalam sesi dan menampilkan gambar dari php, sehingga hampir sepenuhnya mencegah pencurian gambar.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Ketika data gambar diproteksi, cache gambar tidak berfungsi, sehingga situs dimuat lebih lambat pada kunjungan berikutnya, yang memengaruhi SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Beban basis data mungkin lebih tinggi ketika data gambar dilindungi
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Untuk 'Lindungi gambar setiap kali tag img dipanggil', gunakan add_filter dan filter saat menerbitkan tag img, tergantung pada temanya, hal ini mungkin tidak berfungsi dengan benar
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	'Lindungi semua gambar yang diunggah ke Wordpress dari semua keluaran HTML' akan menangkap hampir semua aktivitas Wordpress dan memproses semua hal tentang tag img di dalam konten. Beberapa tema tidak akan bekerja dengan benar
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Perhatikan, bahwa gambar yang ditetapkan sebagai eye-catching akan disebarkan sebagai OGP dan tidak dapat diproteksi. Jika Anda harus memproteksinya, ubahlah pilihan output dari tag HEAD saat memproteksi HTML di pengaturan lanjutan.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Fungsi tangkapan layar OS standar tidak dapat diproteksi
画像URLの保護	Perlindungan URL gambar
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Digunakan dalam kombinasi dengan perlindungan gambar, ini tidak berarti jika berdiri sendiri.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Pembacaan yang tertunda karena JavaScript, yang memengaruhi SEO
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Keluaran seni ASCII dalam kode sumber HTML selama pengaburan dan perlindungan HTML.
表示なし	Tidak ada indikasi
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Menampilkan seni ASCII yang menunjukkan maksud untuk memperingatkan saat menampilkan sumber HTML dengan sumber tampilan.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Desain tampilan saat tindakan target dipicu.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Desain dasar dengan huruf-huruf hitam pada latar belakang kuning
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Desain bergaya horor dengan teks merah pada latar belakang hitam.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Desain huruf merah menyala pada latar belakang hitam.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM ketika tindakan target diambil.
サウンドなし	Tanpa suara
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Kemenangan tempur & pertempuran - 1 menit 16,3 detik - Lisensi: CC2.1 atau yang lebih baru
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 detik - Lisensi GPL2.0 atau yang lebih baru
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Long - 23,5 detik - Lisensi GPL2.0 atau yang lebih baru
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-5, tuts hitam, versi diketik, versi cepat - 1 menit 0,0 detik - Lisensi: CC BY-ND 4.0 atau yang lebih baru
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-12 Revolution, versi diketik, versi cepat - 1 menit 57,6 detik - Lisensi: CC BY-ND 4.0 atau yang lebih baru
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo in B flat minor, Op2, versi yang diketik, versi yang diperpendek dengan cepat - 1 menit 48,0 detik - Lisensi: CC BY-ND 4.0 atau yang lebih baru
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Keriuhan - 22,3 detik - Lisensi: domain publik
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Keriuhan bergaya retro - 2,2 detik - Lisensi: domain publik
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Gaya retro terbuka - 42,1 detik - Lisensi: domain publik
警告表示中のBGMを選択します	Pilih musik latar belakang selama tampilan peringatan.
びっくりするような雰囲気を作ります	Ciptakan suasana yang mengejutkan
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox akan memblokir audio.
対象アクションを起こした時のビープ音	Bunyi bip saat tindakan target dilakukan.
有効 音量小さ目	Diaktifkan Volume rendah
有効 音量大き目	Diaktifkan Volume paling keras
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Bip pada semua peristiwa tombol/mouse selama tampilan peringatan
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Menciptakan suasana seolah-olah perangkat sudah tidak terkendali selama tampilan peringatan
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Menghapus kursor mouse saat tindakan target dilakukan.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Menghapus kursor mouse di area browser selama tampilan peringatan
デバッグモード	Mode debug
妨害＋記録のみ	Gangguan + rekam saja.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Cegat + rekam + tampilkan + alihkan
メニューからは操作できてしまいます	Ini dapat dioperasikan dari menu.
Firefoxにおけるデバッグモード	Mode debug di Firefox
ブラウザーコンソール	Konsol browser
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Efeknya, Anda dapat mengoperasikan dari mode debug.
HTMLソース表示	Tampilan sumber HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Ini dapat dioperasikan dengan memasukkan URL yang dimulai dengan view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Dikombinasikan dengan proteksi HTML, konten dapat diproteksi
印刷	Pencetakan
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Pemblokiran cetak tetapi tidak berfungsi dengan baik di beberapa browser
スクリーンショット	Tangkapan layar
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Mungkin tidak dapat dicegat atau terdeteksi, tergantung pada sistem operasi, browser, dan metode
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Kecurigaan adanya tangkapan layar ketika jendela dipindahkan ke belakang.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Selain itu, ini juga bereaksi terhadap fungsi selain tangkapan layar
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Kecurigaan terhadap tangkapan layar dengan dua kali penekanan tombol.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Metode deteksi untuk item di atas tidak sempurna, digunakan deteksi pencegahan.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Aplikasi ini mendeteksi tangkapan layar serta mode debug, dll.
ページ保存	Simpan halaman
右クリック	Klik kanan
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Ini dapat dioperasikan jika add-on diinstal.
コピー・カット	Salin-potong
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Tergantung pada konfigurasi plug-in ini, acara ini mungkin jarang tercapai
テキスト全選択	Pilihan teks lengkap
テキスト選択	Pemilihan teks
デバッガー妨害	Gangguan debugger
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Membuat mode debug sedikit kurang ramah pengguna, beberapa browser menghentikan perilaku ini
リダイレクトするURL	URL untuk dialihkan ke
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Anda mungkin ingin meneruskannya ke halaman seperti Ketentuan Penggunaan.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Jika dibiarkan kosong, maka akan dialihkan ke URL asli
リダイレクトまでの時間	Saatnya mengalihkan.
リダイレクトなし	Tidak ada pengalihan
1秒	1 detik
2秒	2 detik.
3秒	3 detik.
4秒	4 detik.
5秒	5 detik.
6秒	6 detik.
7秒	7 detik.
8秒	8 detik.
9秒	9 detik.
10秒	10 detik.
15秒	15 detik.
20秒	20 detik.
25秒	25 detik.
30秒	30 detik.
35秒	35 detik.
40秒	40 detik.
45秒	45 detik.
50秒	50 detik.
55秒	55 detik.
1分	Satu menit
1分10秒	1 menit 10 detik.
1分20秒	1 menit 20 detik.
1分30秒	1 menit 30 detik.
1分40秒	1 menit 40 detik.
1分50秒	1 menit 50 detik.
2分	2 menit
ソース表示を許可する権限	Otoritas untuk mengizinkan tampilan sumber.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Keluaran sumber normal hanya saat login ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Output sumber normal dengan login PENGGUNA
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Pilih apakah output HTML normal hanya untuk administrator atau login pengguna
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Apa yang sebenarnya diunduh dengan memaksa gambar untuk diunduh.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Gambar transparan 1 x 1 piksel dalam format GIF.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Gambar transparan 1 x 1 piksel dalam format PNG.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Layar peringatan dengan latar belakang kuning dalam format PNG.
意味のないHTMLドキュメント	Dokumen HTML yang tidak berarti
HTML保護時のHEADタグの出力	Output dari tag HEAD selama perlindungan HTML
出力しない	Tidak ada output
TITLEタグのみ	Hanya tag JUDUL
WordpressのHEADタグより取得	Diambil dari tag HEAD di Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Untuk penggunaan korporat, seperti halaman khusus anggota atau internal, 'tidak ada output' atau 'tag TITLE saja' tidak masalah.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Gambar OGP tidak akan ditampilkan dalam berbagi jejaring sosial kecuali jika diambil dari tag HEAD Wordpress
画像botをアクセス禁止にする	Melarang bot gambar.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Menghindari bot gambar terhadap HTML melindungi konten yang tidak dapat dilindungi oleh tautan langsung dari pencarian gambar.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Melarang akses ke bot pembelajaran AI.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Menghindari bot pembelajaran AI terhadap HTML mencegahnya digunakan oleh AI, tetapi tidak sepenuhnya mengatasi
alertメッセージを表示する言語	Bahasa yang digunakan untuk menampilkan pesan peringatan.
Wordpressの言語	Bahasa Wordpress.
ブラウザの設定言語	Bahasa pengaturan browser
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Bahasa tidak dapat diubah jika pesan disesuaikan
view-sourceメッセージを表示する言語	Bahasa yang digunakan untuk menampilkan pesan sumber tampilan.
一時使用トークンの有効期限	Tanggal kedaluwarsa token penggunaan sementara.
3分	3 menit.
4分	4 menit.
5分	5 menit.
6分	6 menit.
7分	7 menit
8分	8 menit.
9分	9 menit.
10分	10 menit.
15分	15 menit.
20分	20 menit.
25分	25 menit.
30分	30 menit.
35分	35 menit.
40分	40 menit.
45分	45 menit.
50分	50 menit.
55分	55 menit.
1時間	1 jam
画像URL情報の有効期限を設定します	Menetapkan tanggal kedaluwarsa informasi URL gambar.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Setelah dimuat, informasi URL gambar dan token penggunaan sementara dinonaktifkan
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Gambar akan dimuat dengan lambat, tetapi gambar akan dipaksa dimuat 30 detik sebelum waktu yang ditentukan.
一時使用トークンのビット数	Jumlah bit dalam token penggunaan sementara
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Menentukan kekuatan token penggunaan sementara yang digunakan sebagai kata sandi untuk mengenkripsi informasi URL gambar
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Meskipun intensitasnya meningkat saat Anda membuka opsi yang tercantum di bawah menu drop-down, beban pada server lebih tinggi dan jumlah HTML yang ditransfer mungkin lebih tinggi
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritma hashing
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Token sementara digunakan sebagai kata sandi untuk mengenkripsi informasi URL gambar, tetapi token tersebut harus di-hash, atur kekuatan hashing.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intensitas meningkat saat Anda membuka opsi yang tercantum di bawah menu tarik-turun, tetapi beban pada server meningkat
基本設定	Pengaturan dasar
高度な設定	Pengaturan lanjutan
初期設定に戻す	Mengatur ulang ke default
デザイン・音の設定	Pengaturan desain dan suara
イベントの設定	Konfigurasi acara.
メッセージの設定	Pengaturan pesan
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Mengatur URL yang akan diteruskan saat mengklik kanan atau melihat kode sumber.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML tidak dapat digunakan untuk pesan peringatan
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Jika diatur pada layar ini, pengaturan bahasa di tab pengaturan lanjutan akan diabaikan
以下の文字列が使用できます	String berikut ini dapat digunakan
改行	Baris baru
押下されたキー	Tombol yang ditekan
Neo HTML Protector 設定	Pengaturan Neo HTML Protector
メッセージ	Pesan.
デザイン・音	Desain dan suara
初期化	Inisialisasi
このプラグインについて	Tentang plugin ini.
設定が初期化されました	Pengaturan telah diinisialisasi.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inisialisasi plugin Perhatikan bahwa data pembaca log IP tidak dihapus di sini.
Neo HTML Protectorについて	Tentang Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Plugin ini bertujuan untuk melindungi HTML, gambar, dll. yang dihasilkan dari Wordpress Anda dan melindunginya dari penggunaan konten yang tidak sah.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Konten tidak dapat dilindungi dengan sempurna. Namun, dengan memperingatkan mereka dengan segala cara yang memungkinkan dan bersiap-siap jika sesuatu terjadi, Anda seharusnya dapat menyelesaikannya dengan cara yang ditentukan secara nasional.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Tentu saja, Anda perlu meningkatkan persyaratan penggunaan dan kebijakan situs Anda. Plugin ini bukanlah aplikasi pembuat ketentuan penggunaan, tetapi dapat memberikan Anda petunjuk.
開発者: 夜桜　なの	Pengembang: Nano Yozakura
バージョン	Versi
ビルド	Membangun
サポートページ	Halaman dukungan
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Nona. dinyanyikan oleh Mr Uramanira
支援のお願い	Permintaan bantuan.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Terima kasih telah menggunakan Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Banyak waktu dan kebijaksanaan telah dicurahkan untuk pengembangan dan pemeliharaan plugin ini, dan kami akan berterima kasih atas donasi, jika ada, untuk membantu kami menggalang dana guna perbaikan dan pembaruan yang berkelanjutan.
寄付について	Tentang donasi
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donasi bersifat sukarela dan tidak wajib. Plugin ini terbuka untuk semua orang sehingga plugin ini dapat digunakan secara gratis. Namun, dukungan Anda sangat kami hargai untuk melanjutkan pengembangan dan kami akan dengan senang hati membantu dengan cara apa pun yang kami bisa.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Donasi dapat dilakukan melalui tautan di bawah ini. Jika Anda berasal dari Jepang, Anda juga dapat menyumbang secara gratis, dan lebih jauh lagi, Anda dapat dengan mudah menyumbang menggunakan voucher hadiah Amazon.
寄付先	Donor
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Dengan dukungan Anda, kami akan melakukan yang terbaik untuk menghadirkan pembaruan yang hebat di masa depan!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Kami berterima kasih atas dukungan Anda dan berharap dapat bekerja sama dengan Anda di masa mendatang.
ライセンス	Lisensi
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Plug-in ini telah dikembangkan sebagai sumber terbuka dan dilisensikan di bawah GPL 2.0 atau versi yang lebih baru.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Pustaka berikut disertakan dengan plug-in ini
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Plug-in ini menyertakan file font dan font untuk seni ASCII yang dihasilkan oleh
アスキーアート（AA）作成	Penciptaan seni ASCII
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Persetujuan untuk penggunaan diperoleh.
巨大文字AAジェネレーター	Generator AA karakter raksasa
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	PERANGKAT LUNAK LAZE Persetujuan penggunaan diperoleh
The Gnome Project 利用承諾取得済	Persetujuan Penggunaan Proyek Gnome diperoleh
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Plug-in ini berisi musik dari game Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	Sumber suara piano 'Keppys YAMAHA C7' yang digunakan di beberapa bagian adalah SoundFont yang dibuat oleh KaleidonKep99 dan digunakan sesuai dengan ketentuan lisensi.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Raspberry Pi5 lainnya, ChatGPT dan deepl digunakan dalam pengembangan plugin ini
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Plugin cache terdeteksi Plugin ini tidak akan berfungsi dengan benar jika plugin cache diaktifkan.
無効なIPアドレス	Alamat IP tidak valid.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Cookie dan JavaScript harus diaktifkan untuk menggunakan situs web ini.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Metode akses atau operasi yang tidak biasa telah terdeteksi.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Beberapa fungsi dibatasi untuk keamanan dan perlindungan konten.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Mode debug dan aktivasi konsol dilarang
以下の情報がサーバーに送信されました	Informasi berikut ini telah dikirim ke server
あなたのIPアドレス	Alamat IP Anda.
あなたの端末とブラウザ	Perangkat dan browser Anda
あなたの押下したキー	Tombol yang Anda tekan.
リダイレクトをします	Pengalihan.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Beberapa fungsi dibatasi untuk melindungi konten.
右クリックは禁止されています	Dilarang mengklik kanan.
あなたが押下したキー	Tombol yang Anda tekan.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Dilarang mencetak dan menyimpan ke PDF
スクリーンショットは禁止されています	Dilarang mengambil tangkapan layar.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Dilarang mengaktifkan tangkapan layar, mode debug, dll.
ページの保存は禁止されています	Dilarang menyimpan halaman.
コピー、カットは禁止されています	Dilarang menyalin atau memotong.
あなたが起こしたイベント	Peristiwa yang Anda sebabkan.
テキストの選択は禁止されています	Dilarang memilih teks.
HTMLソース表示は禁止されています	Dilarang menampilkan sumber HTML.
不正アクセスは禁止されています	Dilarang mengakses tanpa izin.
アラビア語	Bahasa Arab
ブルガリア語	Bahasa Bulgaria
チェコ語	Ceko
デンマーク語	Bahasa Denmark
ドイツ語	Bahasa Jerman
現代ギリシア語	Bahasa Yunani modern
英語	Bahasa Inggris
イギリス英語	Bahasa Inggris Inggris
アメリカ英語	Bahasa Inggris Amerika
スペイン語	Bahasa Spanyol
エストニア語	Bahasa Estonia
フィンランド語	Bahasa Finlandia
フランス語	Bahasa Prancis
ハンガリー語	Hongaria
インドネシア語	Bahasa Indonesia
イタリア語	Bahasa Italia
日本語	Bahasa Jepang
朝鮮語	Bahasa Korea
リトアニア語	Lithuania
ラトビア語	Bahasa Latvia
ノルウェー語	Bahasa Norwegia
オランダ語	Bahasa Belanda
ポーランド語	Bahasa Polandia
ポルトガリア語	Bahasa Portugis
ブラジルポルトガル語	Portugis Brasil
ヨーロピアンポルトガル語	Bahasa Portugis Eropa
ルーマニア語	Bahasa Rumania
ロシア語	Bahasa Rusia
スロバキア語	Slowakia
スロベニア語	Bahasa Slovenia
スウェーデン語	Bahasa Swedia
トルコ語	Bahasa Turki
ウクライナ語	Ukraina
中国語	Bahasa Mandarin
簡体中国語	Bahasa Mandarin yang disederhanakan
繁体中国語	Bahasa Tionghoa tradisional
不正なリクエストです	Permintaan yang salah.
画像が見つかりません	Gambar tidak ditemukan.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Menghindari bot gambar terhadap HTML melindungi konten yang tidak dapat dilindungi oleh tautan langsung dari pencarian gambar, meskipun hal ini tidak dapat diatasi sepenuhnya.
無効なUAをアクセス禁止にする	Nonaktifkan akses ke UA yang tidak valid.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Hindari akses jika ada string karakter yang tidak valid di agen pengguna.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Peringatan untuk Internet Explorer dan akses Microsoft Edge sebelumnya.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Hindari akses ke Internet Explorer dan Microsoft Edge sebelumnya.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Plug-in ini berisi musik dari game Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Plugin ini berisi musik yang menggunakan 'Keppy s YAMAHA C7' yang dibuat oleh Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Browser yang Anda gunakan saat ini adalah versi lama yang tidak lagi didukung. Untuk lingkungan penjelajahan yang lebih aman dan nyaman, perbarui ke browser terbaru.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Combat & Battle Victory - 1 menit 16,3 detik - 630.056 byte - 64 kbps - Lisensi: CC2.1 atau yang lebih baru
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 detik - 32.364 byte - 64kbps - lisensi GPL2.0 atau yang lebih baru
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Long - 23,5 detik - 195.578 byte - 64kbps - lisensi GPL2.0 atau yang lebih baru
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-5, tuts hitam, versi diketik, versi cepat - 1 menit 0,0 detik - 369.778 byte - 48 kbps - Lisensi: CC BY-ND 4.0 atau yang lebih baru
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-12 Revolution, versi diketik, versi cepat - 1 menit 57,6 detik - 724.457 byte - 48 kbps - Lisensi: CC BY-ND 4.0 atau yang lebih baru
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo in B flat minor, Op2, versi diketik, versi pendek cepat - 1 menit 48,0 detik - 665,369 byte - 48 kbps - lisensi: CC BY-ND 4.0 atau yang lebih baru
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Gegap gempita - 22,3 detik - 183.926 byte - 64 kbps - Lisensi: domain publik
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Keriuhan bergaya retro - 2,2 detik - 10.536 byte - 32 kbps - Lisensi: domain publik
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Terbuka bergaya retro - 42,1 detik - 179,138 byte - 32 kbps - Lisensi: domain publik
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Peringatan untuk Internet Explorer dan akses Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Peringatan oleh ChatGPT - 3,8 detik - 109.700 byte - 256kbps - Lisensi: domain publik
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Terdengar mendesak seperti deteksi malware Bagian 1 oleh ChatGPT - 3,3 detik - 102.850 byte - 256kbps - Lisensi: domain publik
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Terdengar mendesak seperti deteksi malware Bagian 2 oleh ChatGPT - 3,3 detik - 103,122 byte - 256kbps - Lisensi: domain publik
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Suara gaya MRI oleh ChatGPT - 1 menit 14,9 detik - 2.157.371 byte - 256 kbps - Lisensi: domain publik
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Suara gaya MRI oleh ChatGPT - 1 menit 14,9 detik - 3.340.392 byte - 320 kbps - Lisensi: domain publik
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Situs web ini dapat menyimpan alamat IP pengguna, riwayat penelusuran, dan beberapa catatan operasi dalam cookie dan basis data untuk tujuan mendeteksi dan mencegah pelanggaran persyaratan penggunaan dan akses tidak sah, dan dapat mengeluarkan peringatan jika diperlukan. Informasi ini tidak akan digunakan untuk tujuan apa pun selain pengoperasian situs web yang baik dan untuk mencegah masalah hukum. \Jika Anda tidak setuju, kami dapat meminta Anda untuk tidak menjelajahi situs ini, karena hal ini akan menyulitkan kami dalam menyediakan layanan kami untuk mencapai tujuan ini.
同意する	Setuju.
同意しない	Tidak setuju.
確認	Konfirmasi
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Situs web ini dapat menyimpan alamat IP pengguna, riwayat penelusuran, dan beberapa catatan operasi dalam cookie dan basis data untuk tujuan mendeteksi dan mencegah pelanggaran persyaratan penggunaan dan akses tidak sah, dan dapat mengeluarkan peringatan jika diperlukan. Informasi ini tidak akan digunakan untuk tujuan lain selain pengoperasian situs web yang baik dan untuk mencegah masalah hukum. Jika Anda tidak setuju, kami dapat meminta Anda untuk tidak menjelajahi situs ini, karena hal ini akan menyulitkan kami dalam menyediakan layanan kami untuk mencapai tujuan ini.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Situs web ini dapat menyimpan alamat IP, riwayat penelusuran, dan catatan operasi dalam cookie dan basis data dengan tujuan untuk mencegah akses yang tidak sah dan mendeteksi pelanggaran Ketentuan Penggunaan. Informasi ini tidak akan digunakan untuk tujuan apa pun selain pengoperasian situs dan korespondensi hukum dan tidak akan diteruskan kepada pihak ketiga.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Untuk menggunakan layanan ini, Anda harus menyetujui pemrosesan data ini. Jika Anda tidak menyetujui, penggunaan layanan akan dibatasi. Dengan menyetujui, Anda dapat meninjau kebijakan privasi.
プライバシーポリシー	Kebijakan Privasi.
EU GDPR対応	Kepatuhan terhadap GDPR Uni Eropa
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	Harus diaktifkan untuk menggunakan Wordpress di Uni Eropa
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	Tombol konfirmasi menjadi tombol Setuju atau Tidak Setuju.
お知らせの1行目	Baris 1 dari pemberitahuan.
お知らせの2行目	Baris 2 dari pemberitahuan.
非EU向け確認の文字列	String konfirmasi untuk non-UE
EU GDPR向け同意するの文字列	Rangkaian persetujuan untuk GDPR UE
EU GDPR向け同意しないの文字列	Serangkaian ketidaksepakatan untuk GDPR UE
プライバシーポリシーの文字列	String kebijakan privasi
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Silakan atur URL kebijakan privasi Anda di sini
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Jika Anda membuat Ketentuan Penggunaan, pastikan untuk menempatkan tautan ke Ketentuan Penggunaan dalam Kebijakan Privasi
検索エンジン等のURL	URL mesin pencari, dll.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Mengatur URL mesin pencari dan mesin pencari lain yang akan dialihkan ke layar ketika pengguna tidak setuju.
初回訪問時のお知らせの設定	Menyiapkan pemberitahuan untuk kunjungan pertama.
お知らせ	Perhatikan.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	Tambahkan pada kebijakan privasi bahwa cookie dan basis data disimpan untuk mendeteksi operasi yang tidak sah
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Harap tambahkan yang berikut ini ke kebijakan privasi Anda
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Untuk mendeteksi operasi yang tidak sah, cookie dan pengidentifikasi seperti alamat IP disimpan dalam database. Data yang tersimpan dapat dihapus kapan saja oleh administrator.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Hanya apabila proteksi gambar diaktifkan, hash alamat IP dan nama file gambar disimpan dalam database hingga 60 menit agar berhasil menyimpan gambar.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Hanya apabila proteksi gambar diaktifkan, data hash dari alamat IP dan nama file gambar disimpan dalam database hingga 60 menit agar dapat mengirimkan gambar dengan sukses.
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Situs web ini dapat menyimpan alamat IP, riwayat penelusuran, dan catatan operasi dalam cookie dan basis data untuk mencegah penipuan dan untuk mematuhi syarat dan ketentuan. Data ini hanya akan digunakan untuk operasi situs dan korespondensi hukum dan tidak akan diberikan kepada pihak ketiga.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	Untuk menggunakan layanan ini, Anda harus menyetujui pemrosesan data ini. Jika tidak menyetujui, penggunaan layanan dibatasi.
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Situs web ini dapat menyimpan informasi seperti alamat IP, riwayat penelusuran, dan catatan operasi dalam cookie dan basis data untuk mencegah penggunaan yang tidak sah dan untuk mematuhi syarat dan ketentuan. Informasi ini hanya digunakan untuk pengoperasian situs dan korespondensi hukum dan tidak akan diteruskan ke pihak ketiga.
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	Persetujuan atas pemrosesan data ini diperlukan untuk menggunakan layanan ini. Jika tidak ada persetujuan, layanan tidak dapat digunakan.
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Pesan ini selalu ditampilkan pada tampilan pertama.
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Pesan ini selalu ditampilkan pada tampilan pertama hanya jika EU GDPR diaktifkan.
お知らせの3行目	Baris 3 dari pemberitahuan.
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Ini muncul di sisi kanan tautan kebijakan privasi
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Dengan menyetujui, Anda dapat meninjau kebijakan privasi.
同意画面の色	Warna layar persetujuan.
自動	Otomatis
ライトモード	Mode cahaya
ダークモード	Mode gelap
同意画面表示中の配色を設定します	Mengatur skema warna selama tampilan layar persetujuan.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Pengaburan konten selama layar persetujuan.
なし	Tanpa
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Mengatur tingkat keburaman konten selama tampilan layar persetujuan.
同意画面の透過	Transparansi layar persetujuan.
透過なし	Tanpa transparansi
同意画面の透過具合を設定します	Mengatur transparansi layar persetujuan.
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内を対象とするには必ず有効にしてください	Harus diaktifkan untuk menggunakan Wordpress di Uni Eropa dan menargetkan negara-negara Uni Eropa.
