設定	Pengaturan
IPログリーダー	Pembaca Log IP
IPアドレスログ	Catatan alamat IP
全クリア	Semua aman.
IPログが全て削除されました	Semua log IP telah dihapus.
ID	ID
タイムスタンプ	Stempel waktu
IPアドレス	Alamat IP
ユーザーエージェント	Agen Pengguna
イベント	Acara
IPアドレスのデータはありません	Tidak ada data alamat IP yang tersedia.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Mode debug, pesan peringatan konsol.
右クリックの警告メッセージ	Klik kanan pesan peringatan.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Pesan peringatan untuk mencetak dan menyimpan PDF.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Pesan yang ditampilkan saat menyalin atau memotong.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Pesan yang akan ditampilkan saat menampilkan sumber HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Pesan yang akan ditampilkan di awal sumber ketika HTML dikaburkan dan diproteksi.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Pesan yang ditampilkan jika token autentikasi satu kali tidak normal selama perlindungan HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Pesan yang ditampilkan jika cookie dan Javascript tidak diaktifkan.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Dalam praktiknya, ini hanya terlihat ketika Javascript dinonaktifkan.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Pesan yang ditampilkan pada gambar ketika gambar diunduh dan gambar dilindungi hanya dalam bahasa Inggris
HTML難読化 (圧縮)	Pengaburan HTML
無効	Tidak valid
有効	Validitas
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Kompresi HTML umum, beberapa situs memiliki de-obfuscation.
HTML保護	Perlindungan HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Hanya HTML minimal yang dihasilkan di luar kompresi HTML, dan konten dalam tag BODY tidak dihasilkan sama sekali.
view-source:の動作をされた時の記録もします	Ini juga mencatat kapan tindakan view-source: diambil.
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Setiap kali diaktifkan, ada pengalihan, yang dapat mengakibatkan penurunan SEO
若干デザインが変わる可能性があります	Desain mungkin sedikit berubah.
画像の保護	Perlindungan gambar.
add_filterを使用して画像を保護	Melindungi gambar menggunakan add_filter
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	Menangkap dan melindungi gambar di antara wp_head dan wp_footer
画像をダウンロードから保護します	Melindungi gambar agar tidak diunduh.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Hampir sepenuhnya mencegah pengunduhan ketika data gambar diproteksi, mengeluarkan URL satu kali yang lengkap, mengautentikasi dengan token yang tersimpan dalam sesi dan menampilkan gambar dari php, sehingga hampir sepenuhnya mencegah pencurian gambar.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Caching gambar tidak berfungsi ketika data gambar dilindungi, sehingga situs akan dimuat lebih lambat pada kunjungan berikutnya, yang dapat mengakibatkan penurunan SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Beban basis data mungkin lebih tinggi ketika data gambar dilindungi
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Metode yang menggunakan add_filter menyaring tag img saat dipublikasikan, sedangkan metode yang menggunakan wp_head ke wp_footer memproses semua tag img di dalam konten.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Perhatikan, bahwa gambar yang ditetapkan sebagai menarik perhatian, disebarkan sebagai OGP dan tidak dapat diproteksi. Jika Anda harus memproteksinya, ubahlah pilihan output dari tag HEAD saat memproteksi HTML di pengaturan lanjutan.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Fungsi tangkapan layar OS standar tidak dapat diproteksi
画像URLの保護	Perlindungan URL gambar
即時読み込みをして有効	Efektif dengan pemuatan langsung.
遅延読み込みをして有効	Diaktifkan dengan pemuatan tertunda.
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Digunakan dalam kombinasi dengan perlindungan gambar, ini tidak berarti jika berdiri sendiri.
JavaScriptにより動的に読まれますのでSEOに影響があります	Ini dibaca secara dinamis oleh JavaScript, yang mempengaruhi SEO.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Keluaran seni ASCII dalam kode sumber HTML selama pengaburan dan perlindungan HTML.
表示なし	Tidak ada indikasi
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Menampilkan seni ASCII yang menunjukkan maksud untuk memperingatkan ketika sumber HTML ditampilkan.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Periksa dengan melihat sumbernya di peramban yang tidak masuk
デバッグモード	Mode debug
妨害＋記録のみ	Gangguan + rekam saja.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Cegat + rekam + tampilkan + alihkan
メニューからは操作できてしまいます	Ini dapat dioperasikan dari menu.
ブラウザーコンソール	Konsol browser
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Efeknya, Anda dapat mengoperasikan dari mode debug.
HTMLソース表示	Tampilan sumber HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Ini dapat dioperasikan dengan memasukkan URL yang dimulai dengan view-source:.
印刷	Pencetakan
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Pemblokiran cetak tetapi tidak berfungsi dengan baik di beberapa browser
ページ保存	Simpan halaman
右クリック	Klik kanan
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Ini dapat dioperasikan jika add-on diinstal.
コピー・カット	Salin-potong
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Kami tidak terlalu sering menjumpai peristiwa ini.
テキスト選択	Pemilihan teks
デバッガー妨害	Gangguan debugger
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Membuat mode debug sedikit kurang ramah pengguna, beberapa browser menghentikan perilaku ini
リダイレクトするURL	URL untuk dialihkan ke
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Anda mungkin ingin meneruskannya ke halaman seperti Ketentuan Penggunaan.
ソース表示を許可する権限	Otoritas untuk mengizinkan tampilan sumber.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Keluaran sumber normal hanya saat login ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Output sumber normal dengan login PENGGUNA
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Pilih apakah output HTML normal hanya untuk administrator atau login pengguna
HTML保護時のHEADタグの出力	Output dari tag HEAD selama perlindungan HTML
出力しない	Tidak ada output
TITLEタグのみ	Hanya tag JUDUL
WordpressのHEADタグより取得	Diambil dari tag HEAD di Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Untuk penggunaan korporat, seperti halaman khusus anggota atau internal, 'tidak ada output' atau 'tag TITLE saja' tidak masalah.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Gambar OGP tidak akan ditampilkan dalam berbagi jejaring sosial kecuali jika diambil dari tag HEAD Wordpress
画像botをアクセス禁止にする	Melarang bot gambar.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Menghindari bot gambar terhadap HTML melindungi konten yang tidak dapat dilindungi oleh tautan langsung dari pencarian gambar.
alertメッセージを表示する言語	Bahasa yang digunakan untuk menampilkan pesan peringatan.
Wordpressの言語	Bahasa Wordpress.
ブラウザの設定言語	Bahasa pengaturan browser
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Bahasa tidak dapat diubah jika pesan disesuaikan
view-sourceメッセージを表示する言語	Bahasa yang digunakan untuk menampilkan pesan sumber tampilan.
一時使用トークンの有効期限	Tanggal kedaluwarsa token penggunaan sementara.
1分	Satu menit
2分	2 menit
3分	3 menit.
4分	4 menit.
5分	5 menit.
6分	6 menit.
7分	7 menit
8分	8 menit.
9分	9 menit.
10分	10 menit.
15分	15 menit.
20分	20 menit.
25分	25 menit.
30分	30 menit.
35分	35 menit.
40分	40 menit.
45分	45 menit.
50分	50 menit.
55分	55 menit.
1時間	1 jam
画像URL情報の有効期限を設定します	Menetapkan tanggal kedaluwarsa informasi URL gambar.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Setelah dimuat, informasi URL gambar dan token penggunaan sementara dinonaktifkan
一時使用トークンのビット数	Jumlah bit dalam token penggunaan sementara
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Menentukan kekuatan token penggunaan sementara yang digunakan sebagai kata sandi untuk mengenkripsi informasi URL gambar
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intensitas meningkat saat Anda membuka opsi yang tercantum di bawah menu tarik-turun, tetapi beban pada server meningkat
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritma hashing
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Token sementara digunakan sebagai kata sandi untuk mengenkripsi informasi URL gambar, tetapi token tersebut harus di-hash, atur kekuatan hashing.
基本設定	Pengaturan dasar
高度な設定	Pengaturan lanjutan
初期設定に戻す	Mengatur ulang ke default
メッセージの設定	Pengaturan pesan
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Mengatur URL yang akan diteruskan saat mengklik kanan atau melihat kode sumber.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML tidak dapat digunakan untuk pesan peringatan
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Jika diatur pada layar ini, pengaturan bahasa di tab pengaturan lanjutan akan diabaikan
以下の文字列が使用できます	String berikut ini dapat digunakan
改行	Baris baru
押下されたキー	Tombol yang ditekan
Neo HTML Protector 設定	Pengaturan Neo HTML Protector
このプラグインについて	Tentang plugin ini.
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Untuk menghapus semua data, hapus instalan pengaya, lalu instal ulang
Neo HTML Protectorについて	Tentang Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Plugin ini bertujuan untuk melindungi HTML, gambar, dll. yang dihasilkan dari Wordpress Anda dan melindunginya dari penggunaan konten yang tidak sah.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Konten tidak dapat dilindungi dengan sempurna. Namun, dengan memperingatkan mereka dengan segala cara yang memungkinkan dan bersiap-siap jika sesuatu terjadi, Anda seharusnya dapat menyelesaikannya dengan cara yang ditentukan secara nasional.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Tentu saja, Anda perlu meningkatkan persyaratan penggunaan dan kebijakan situs Anda. Plugin ini bukanlah aplikasi pembuat ketentuan penggunaan, tetapi dapat memberikan Anda petunjuk.
開発者: 夜桜　なの	Pengembang: Nano Yozakura
バージョン	Versi
ビルド	Membangun
サポートページ	Halaman dukungan
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Nona. dinyanyikan oleh Mr Uramanira
支援のお願い	Permintaan bantuan.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Terima kasih telah menggunakan Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Banyak waktu dan kebijaksanaan telah dicurahkan untuk pengembangan dan pemeliharaan plugin ini, dan kami akan berterima kasih atas donasi, jika ada, untuk membantu kami menggalang dana guna perbaikan dan pembaruan yang berkelanjutan.
寄付について	Tentang donasi
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donasi bersifat sukarela dan tidak wajib. Plugin ini terbuka untuk semua orang sehingga dapat digunakan secara gratis. Namun, dukungan Anda sangat kami hargai untuk melanjutkan pengembangan dan kami akan dengan senang hati membantu dengan cara apa pun yang kami bisa.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Donasi dapat dilakukan melalui tautan di bawah ini. Jika Anda berasal dari Jepang, Anda juga dapat menyumbang secara gratis, dan lebih jauh lagi, Anda dapat dengan mudah menyumbang menggunakan voucher hadiah Amazon.
寄付先	Donor
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Dengan dukungan Anda, kami akan melakukan yang terbaik untuk menghadirkan pembaruan yang hebat di masa depan!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Kami berterima kasih atas dukungan Anda dan berharap dapat bekerja sama dengan Anda di masa mendatang.
無効なIPアドレス	Alamat IP tidak valid.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Situs web ini hanya dapat dilihat dengan cookie dan JavaScript diaktifkan
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Mode debug dan aktivasi konsol dilarang
以下の情報がサーバーに送信されました	Informasi berikut ini telah dikirim ke server
あなたのIPアドレス	Alamat IP Anda.
あなたの端末とブラウザ	Perangkat dan browser Anda
あなたの押下したキー	Tombol yang Anda tekan.
リダイレクトをします	Pengalihan.
右クリックは禁止されています	Dilarang mengklik kanan.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Dilarang mencetak dan menyimpan ke PDF
ページの保存は禁止されています	Dilarang menyimpan halaman.
コピー、カットは禁止されています	Dilarang menyalin atau memotong.
あなたが起こしたイベント	Peristiwa yang Anda sebabkan.
HTMLソース表示は禁止されています	Dilarang menampilkan sumber HTML.
不正アクセスは禁止されています	Dilarang mengakses tanpa izin.
アラビア語	Bahasa Arab
ブルガリア語	Bahasa Bulgaria
チェコ語	Ceko
デンマーク語	Bahasa Denmark
ドイツ語	Bahasa Jerman
現代ギリシア語	Bahasa Yunani modern
英語	Bahasa Inggris
イギリス英語	Bahasa Inggris Inggris
アメリカ英語	Bahasa Inggris Amerika
スペイン語	Bahasa Spanyol
エストニア語	Bahasa Estonia
フィンランド語	Bahasa Finlandia
フランス語	Bahasa Prancis
ハンガリー語	Hongaria
インドネシア語	Bahasa Indonesia
イタリア語	Bahasa Italia
日本語	Bahasa Jepang
朝鮮語	Bahasa Korea
リトアニア語	Lithuania
ラトビア語	Bahasa Latvia
ノルウェー語	Bahasa Norwegia
オランダ語	Bahasa Belanda
ポーランド語	Bahasa Polandia
ポルトガリア語	Bahasa Portugis
ブラジルポルトガル語	Portugis Brasil
ヨーロピアンポルトガル語	Bahasa Portugis Eropa
ルーマニア語	Bahasa Rumania
ロシア語	Bahasa Rusia
スロバキア語	Slowakia
スロベニア語	Bahasa Slovenia
スウェーデン語	Bahasa Swedia
トルコ語	Bahasa Turki
ウクライナ語	Ukraina
中国語	Bahasa Mandarin
簡体中国語	Bahasa Mandarin yang disederhanakan
繁体中国語	Bahasa Tionghoa tradisional
画像が見つかりません	Gambar tidak ditemukan.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Meskipun intensitasnya meningkat saat Anda membuka opsi yang tercantum di bawah menu drop-down, beban pada server lebih tinggi dan jumlah HTML yang ditransfer mungkin lebih tinggi
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Pembacaan yang tertunda karena JavaScript, yang memengaruhi SEO
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Apa yang sebenarnya diunduh dengan memaksa gambar untuk diunduh.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Layar peringatan dengan latar belakang kuning dalam format PNG.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Gambar transparan 1 x 1 piksel dalam format GIF.
意味のないHTMLドキュメント	Dokumen HTML yang tidak berarti
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOに影響があります	Setiap kali diaktifkan, pengalihan terjadi, yang berdampak pada SEO
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Ketika data gambar diproteksi, cache gambar tidak berfungsi, sehingga situs dimuat lebih lambat pada kunjungan berikutnya, yang memengaruhi SEO
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Plugin cache terdeteksi Plugin ini tidak akan berfungsi dengan benar jika plugin cache diaktifkan.
スクリーンショット	Tangkapan layar
OSやブラウザによっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Beberapa sistem operasi dan browser mungkin tidak dapat mencegat atau mendeteksi
スクリーンショットの警告メッセージ	Menangkap layar pesan peringatan.
ページ保存の警告メッセージ	Pesan peringatan penyimpanan halaman.
スクリーンショットは禁止されています	Dilarang mengambil tangkapan layar.
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Mungkin tidak dapat dicegat atau terdeteksi, tergantung pada sistem operasi, browser, dan metode
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Jika dibiarkan kosong, maka akan dialihkan ke URL asli
ライセンス	Lisensi
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Plug-in ini telah dikembangkan sebagai sumber terbuka dan dilisensikan di bawah GPL 2.0 atau versi yang lebih baru.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Pustaka berikut disertakan dengan plug-in ini
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Raspberry Pi5 lainnya, ChatGPT dan deepl digunakan dalam pengembangan plugin ini
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Lindungi gambar setiap kali tag img dipanggil.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Lindungi semua gambar yang diunggah ke Wordpress di semua keluaran HTML
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Untuk 'Lindungi gambar setiap kali tag img dipanggil', gunakan add_filter dan filter saat menerbitkan tag img, tergantung pada temanya, hal ini mungkin tidak berfungsi dengan benar
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	'Lindungi semua gambar yang diunggah ke Wordpress dari semua keluaran HTML' akan menangkap hampir semua aktivitas Wordpress dan memproses semua hal tentang tag img di dalam konten. Beberapa tema tidak akan bekerja dengan benar
設定が初期化されました	Pengaturan telah diinisialisasi.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inisialisasi plugin Perhatikan bahwa data pembaca log IP tidak dihapus di sini.
リダイレクトなし	Tidak ada pengalihan
1秒	1 detik
2秒	2 detik.
3秒	3 detik.
4秒	4 detik.
5秒	5 detik.
6秒	6 detik.
7秒	7 detik.
8秒	8 detik.
9秒	9 detik.
10秒	10 detik.
15秒	15 detik.
20秒	20 detik.
25秒	25 detik.
30秒	30 detik.
35秒	35 detik.
40秒	40 detik.
45秒	45 detik.
50秒	50 detik.
55秒	55 detik.
リダイレクトまでの時間	Saatnya mengalihkan.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Desain tampilan saat tindakan target dipicu.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Desain dasar dengan huruf-huruf hitam pada latar belakang kuning
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Desain bergaya horor dengan teks merah pada latar belakang hitam.
対象アクションを起こした時のサウンド	Bunyi ketika tindakan target diambil.
サウンドなし	Tanpa suara
戦闘 - 40秒	Tempur - 40 detik.
おやじ - 3秒	Ayah - 3 detik.
レトロ風ファンファーレ - 2秒	Keriuhan gaya retro - 2 detik.
レトロ風オープン - 48秒	Gaya retro terbuka - 48 detik.
デザイン・音の設定	Pengaturan desain dan suara
レトロ風オープン - 42秒	Gaya retro terbuka - 42 detik.
おやじ ショート- 3秒	Ayah Pendek - 3 detik.
おやじ ロング - 23秒	Ayah, lama - 23 detik.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 高速版 - 59秒	Chopin Etude, Op.10-5, tuts hitam, versi cepat - 59 detik.
スクリーンショットを取得しようとした動作を検出しました	Gerakan terdeteksi saat mencoba mengambil tangkapan layar.
スクリーンショットの疑い	Tangkapan layar yang dicurigai.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Metode deteksi untuk item di atas tidak sempurna, digunakan deteksi pencegahan.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Plug-in ini berisi musik dari game Super Nintendo Entertainment System
ウェブサイトの操作において通常使用しないキーでの操作を検出しました	Operasi terdeteksi pada tombol yang biasanya tidak digunakan dalam pengoperasian situs web
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Dugaan pesan peringatan tangkapan layar.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 高速版 - 1分57秒	Chopin Etude Op.10-12 Revolusi, versi cepat - 1 menit 57 detik.
1分10秒	1 menit 10 detik.
1分20秒	1 menit 20 detik.
1分30秒	1 menit 30 detik.
1分40秒	1 menit 40 detik.
1分50秒	1 menit 50 detik.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Desain huruf merah menyala pada latar belakang hitam.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Dilarang mengaktifkan tangkapan layar, mode debug, dll.
警告表示中のBGMを選択します	Pilih musik latar belakang selama tampilan peringatan.
有効 音量小さ目	Diaktifkan Volume rendah
有効 音量大き目	Diaktifkan Volume paling keras
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Bip pada semua peristiwa tombol/mouse selama tampilan peringatan
対象アクションを起こした時のBGM	BGM ketika tindakan target diambil.
対象アクションを起こした時の警告音	Bunyi peringatan saat tindakan target diambil.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Menghapus kursor mouse saat tindakan target dilakukan.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Menghapus kursor mouse di area browser selama tampilan peringatan
このウェブサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Situs web ini hanya dapat dilihat dengan cookie dan JavaScript diaktifkan
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Metode akses atau operasi yang tidak biasa telah terdeteksi.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Beberapa fungsi dibatasi untuk keamanan dan perlindungan konten.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Beberapa fungsi dibatasi untuk melindungi konten.
あなたが押下したキー	Tombol yang Anda tekan.
戦闘 - 39.8秒	Tempur - 39,8 detik.
おやじ ショート- 3.7秒	Ayah Pendek - 3,7 detik
おやじ ロング - 22.7秒	Father Long - 22,7 detik.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 高速版 - 57.8秒	Chopin Etude, Op.10-5, tuts hitam, versi cepat - 57,8 detik.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 高速版 - 1分54.9秒	Chopin Etude Op.10-12 Revolusi, versi cepat - 1 menit 54,9 detik.
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒	Keriuhan gaya retro - 2,2 detik.
レトロ風オープン - 41.2秒	Gaya retro terbuka - 41,2 detik.
