設定	Stillingar
IPログリーダー	IP-skráningarlestari
IPアドレスログ	Skrá yfir IP-tölur
全クリア	Ljúktu öllum stigum
IPログが全て削除されました	Allir IP-dagbókarfærslur hafa verið eytt
ID	Auðkenni
タイムスタンプ	Tímastimpill
IPアドレス	IP-tala
ユーザーエージェント	Notendaboði
イベント	Viðburður
IPアドレスのデータはありません	Engin gögn eru til fyrir þessa IP-tölu.
EU GDPR対応	Samræmi við GDPR ESB
無効	Ógilt
有効	Gildur
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Ef þú notar WordPress innan ESB, eða ef vefsíðan þín beinist að notendum innan ESB, vinsamlegast vertu viss um að þetta sé virkjað.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Hnappurinn "Staðfesta" mun breytast í "Samþykkja" eða "Synja", og hegðunin mun breytast örlítið.
同意画面の色	Litur samþykkisskjásins
自動	Sjálfvirkur
ライトモード	Léttur hamur
ダークモード	Dimmur hamur
同意画面表示中の配色を設定します	Settu litaskemað fyrir samþykkisskjalið
同意画面中のコンテンツのぼかし	Óskýrleiki efnis á samþykkisskjánum
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Stilla óskýrleika stigs fyrir efni sem birtist á samþykkisskjánum
同意画面の透過	Gagnsæi samþykkisskjásins
透過なし	Engin gagnsæi
同意画面の透過具合を設定します	Stilla gagnsæi samþykkisskjárins
お知らせの1行目	Fyrsta lína tilkynningarinnar
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Þessi skilaboð birtast alltaf í fyrsta sinn sem síðunni er hlaðið.
お知らせの2行目	Önnur línan í tilkynningunni
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Þessi skilaboð munu alltaf birtast á fyrstu skjánum aðeins þegar GDPR ESB er í gildi.
お知らせの3行目	Þriðja línan í tilkynningunni
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Það mun birtast til hægri við hlekkinn á persónuverndarstefnuna.
非EU向け確認の文字列	Staðfestingartexti fyrir lönd utan ESB
EU GDPR向け同意するの文字列	Samþykkistexti fyrir ESB persónuverndarreglugerðina
EU GDPR向け同意しないの文字列	Texti fyrir "Ekki veita samþykki" samkvæmt GDPR ESB
プライバシーポリシーの文字列	Texti persónuverndarstefnu
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Settu hér vefslóð persónuverndarstefnunnar.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Vinsamlegast bætið eftirfarandi við persónuverndarstefnuna.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Til að greina sviksamlega starfsemi eru auðkenni, svo sem IP-tölur, vistuð í smákökum og gagnagrunnum. Geymd gögn eru eytt eftir hentisemi stjórnanda.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Til að tryggja að myndir séu afhentar rétt aðeins þegar myndavörn er virk, geymum við hashuð gögn sem innihalda IP-tölu og myndaskránaverknafn í gagnagrunninum í allt að 60 mínútur.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Ef þú ert að setja upp notkunarskilmála, vinsamlegast tryggðu að þú bætir við hlekk á þá í persónuverndarstefnu þinni.
利用規約の文字列	Texti notkunarskilmála
利用規約のページ	Skilmálar og skilyrði síða
ページ選択なし	Engin síða valin
検索エンジン等のURL	URL-slóðir fyrir leitarvélar o.s.frv.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Settu slóðina fyrir leitarvélar og svipuð vefsvæði sem vísa notendum áfram þegar samþykki er ekki veitt.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	V villuleitarhamur, viðvörunarboð á konsólunni
右クリックの警告メッセージ	Hægri-smelltu viðvörunarboðskap
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Viðvörunarboð um prentun og vistun sem PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Viðvörunarboðskapur í skjámyndinni
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Viðvörunarboð um grunsamleg skjámyndir
テキスト全選択時の警告メッセージ	Viðvörunarboðskapur þegar allt textinn er valið
ページ保存の警告メッセージ	Viðvörunarboð um síðusparnað
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Skilaboð sem birtast þegar afritað er eða skorið
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Skilaboð sem birtast þegar skoðað er HTML-uppspretta
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Skilaboð sem birtast efst í upphafskóðanum þegar HTML er þokað eða verndað
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Skilaboð sem birtast ef einnota auðkennislykillinn er ógildur við HTML-vernd
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Skilaboð sem birtast ef vafrakökur eða JavaScript eru óvirk
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Reyndar er þetta aðeins sýnt þegar JavaScript er óvirkjað.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Þegar mynd er vernduð er hún sótt og skilaboð birt á myndinni
HTML難読化 (圧縮)	HTML-óskýrleiki
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Þetta er staðlað HTML-þjöppun; það eru líka vefsíður sem geta afkóðað hana.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Með því að virkja þessa valkost leyfirðu þér að sækja view-source-skráningar.
HTML保護	HTML-vernd
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Það framleiðir aðeins hið allra nauðsynlegasta af HTML—jafnvel minna en þegar HTML-þjöppun er notuð—og efnið innan BODY-merkisins verður alls ekki birt.
Firefoxに対しては無効です	Þetta á ekki við um Firefox.
SEOに著しく影響があります	Þetta hefur veruleg áhrif á SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Sýna HTML með JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Til að komast hjá Firefox rennum við HTML-ið með JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Að virkja JavaScript-sýningu mun verulega hægja á hleðsluhraða vefsíðunnar.
画像の保護	Myndavernd
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Verndaðu myndina í hvert sinn sem img-merkið er kallað.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Verndaðu allar myndir sem hlaðnar eru upp í WordPress innan alls HTML-útputsins.
画像をダウンロードから保護します	Verndar myndir gegn niðurhali
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Þegar myndagögn eru vernduð hindrum við nánast allar niðurhal, útveguðum einstakar einnota vefslóðir, auðkennum með tokenum sem eru geymd í lotunni og birtum myndirnar í gegnum PHP; þetta kemur í raun í veg fyrir nánast alla myndastuld.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Þegar myndagögn eru vernduð virkar skyndiminni ekki, sem þýðir að vefsvæðið hleðst hægar við endurkomur og hefur þar með áhrif á SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Verndun myndagagna getur aukið álagið á gagnagrunninn.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Ef þú velur 'Verndar myndir hvenær sem img-merki er kallað', notar kerfið add_filter til að beita síun þegar img-merki er búið til; þó gæti þetta ekki virkað rétt með sumum þemum.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Ef þú velur 'Verndar allar myndir sem hlaðnar eru inn í WordPress í allri HTML-útgáfu', mun viðbótin fanga nánast allar WordPress-aðgerðir og vinna úr hverri img-tagg innan efnisins. Vinsamlegast athugið að þetta gæti ekki virkað rétt með sumum þemum.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Vinsamlegast athugið að myndir sem merktar eru sem aðalmyndir verða deilt sem OGP-gögn og er ekki hægt að vernda þær. Ef þið verðið endilega að vernda þær, breyttu stillingunni fyrir HEAD-merki í háþróuðum stillingum þegar HTML-vernd er virkjuð.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Skjámyndatökuaðgerðin sem er innifalin sem staðalbúnaður í stýrikerfinu er ekki hægt að vernda.
画像URLの保護	Verndun mynda-URL-slóða
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Þetta skal nota í samspili við myndavörn; eitt og sér hefur það engan tilgang.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Þar sem það er hlaðið letilega í gegnum JavaScript, hefur þetta áhrif á SEO.
画像のウォーターマーク	Myndvatnsmerki
右下	Neðst til hægri
ランダム位置	Handahófskennd staða
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Þegar notaðar eru í tengslum við myndavörn sýna hreyfanleg vatnsmerki skýrt hver hefur höfundarréttinn og gefa áhorfendum til kynna að verið sé að fylgjast með þeim, sem hefur fælingarhrif.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Aðeins JPG-, PNG- og WebP-snið eru studd.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Að virkja þetta mun auka álagið á netþjóninum.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Úttak ASCII-listar úr HTML-upphafskóða við HTML-óskýringu og verndun
表示なし	Engin skjástilling
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Sýnir ASCII-list sem gefur til kynna viðvörun þegar skoðað er HTML-uppspretta með 'view-source'.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Sýna hönnun þegar markaðar aðgerðar er framkvæmt
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Grunnleg hönnun með svörtum texta á gulum bakgrunni
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Hrollvekjandi hönnun með rauðum stöfum á svörtum bakgrunni
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Hönnun með glóandi rauðum texta á svörtum bakgrunni
対象アクションを起こした時のBGM	Bakgrunnstónlist sem spilar þegar markaða aðgerðin er framkvæmd
サウンドなし	Enginn hljómur
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Orrustan og sigurinn - 1 mínúta 16,3 sekúndur - 630.056 bæti - 64 kbps - Leyfi: CC 2.1 eða nýrra
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Pabbi stuttur - 3,8 sekúndur - 32.364 bæti - 64 kbps - Leyfi: GPL 2.0 eða nýrra
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23,5 sekúndur - 195.578 bæti - 64 kbps - Leyfi: GPL 2.0 eða nýrra
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 Nr. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 Nr. 12 "Bylting" – tölvugerð útgáfa, hraðútgáfa – 1 mínúta 57,6 sekúndur – 724.457 bæti – 48 kbps – Leyfi: CC BY-ND 4.0 eða nýrra
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo í B-dúr minór, Op. 2 – tölvugerð útgáfa, hraðskorin útgáfa – 1 mínúta 48,0 sekúndur – 665.369 bæti – 48 kbps – Leyfi: CC BY-ND 4.0 eða nýrra
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Listi: Étude d'Exécution Transcendante nr. 4, "Mazeppa" – tölvugerð útgáfa, hraðskorin útgáfa – 1 mínúta 51,6 sekúndur – 687.586 bæti – 48 kbps – Leyfi: CC BY-ND 4.0 eða nýrra
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare – 22,3 sekúndur – 183.926 bæti – 64 kbps – Leyfi: Almannaréttur
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stíl hátíðarsveifla – 2,2 sekúndur – 10.536 bæti – 32 kbps – Leyfi: Almannaréttur
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stíls inngangur – 42,1 sekúndur – 179.138 bæti – 32 kbps – Leyfi: Almannasafn
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Viðvörun frá ChatGPT - 3,8 sekúndur - 109.700 bæti - 256 kbps - Leyfi: Almenningseign
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Hljóð af mikilli forgangi sem hljómar eins og viðvörun um spilliforrit – 1. hluti eftir ChatGPT – 3,3 sekúndur – 102.850 bætir – 256 kbps – Leyfi: Almannasafn
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Háttskyndur hljómur sem hljómar eins og viðvörun um spilliforrit, 2. hluti eftir ChatGPT - 3,3 sekúndur - 103.122 bæti - 256 kbps - Leyfi: Almenningseign
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-stíll hljóð eftir ChatGPT – 1 mínúta 14,9 sekúndur – 3.340.392 bæti – 320 kbps – Leyfi: Almenningseign
警告表示中のBGMを選択します	Veldu bakgrunnstónlist sem á að spila á meðan varaun er í gangi.
びっくりするような雰囲気を作ります	Það skapar óvænt andrúmsloft
Firefoxでは音声ブロックされます	Hljóð er lokað í Firefox
対象アクションを起こした時のビープ音	Píp þegar tilgreind aðgerð er framkvæmd
有効 音量小さ目	Á, hljóðstyrkur lágur
有効 音量大き目	Í gangi, hljóðstyrkur stilltur á hátt
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Píp hljómar fyrir öll lyklaborðs- og músaratburði á meðan viðvörun er sýnd.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Það gefur til kynna að tækið hafi farið úr böndunum á meðan viðvörunin er sýnd.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Fela músbendilinn þegar tilteknum aðgerð er framkvæmd
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Fylkir músvísarann í vafrasvæðinu á meðan viðvörun er sýnd
デバッグモード	V villuleitarhamur
妨害＋記録のみ	Truflun + Plötur einungis
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Truflun + Skráning + Skjá birting + Endurbeining
メニューからは操作できてしまいます	Þú getur enn fengið aðgang að því í valmyndinni.
Firefoxにおけるデバッグモード	V villuleitarhamur í Firefox
ブラウザーコンソール	Vafraferill
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Í raun geturðu keyrt það í villuleitarham.
HTMLソース表示	Skoða HTML-uppsprettukóðann
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Þú getur framkvæmt aðgerðina einfaldlega með því að slá inn vefslóð sem byrjar á 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Þú getur verndað efnið þitt með því að sameina þetta við HTML-vernd.
印刷	Prenta
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Þó að það hindri prentun gæti það ekki virkað rétt í sumum vöfrum.
スクリーンショット	Skjámynd
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Fer eftir stýrikerfi, vafraviðmóti eða aðferð sem notuð er, gæti ekki verið hægt að hindra þetta eða það gæti ekki verið greint.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Grunað skjámynd þegar glugginn fer í bakgrunn
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Það bregst einnig við öðrum aðgerðum en skjámyndatöku
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Grunað skjámynd tekin með því að ýta á tvær takkar
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Greiningaraðferðirnar fyrir ofangreind atriði eru ekki fullkomlega áreiðanlegar; greining er framkvæmd sem varúðarráðstöfun.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Það greinir ekki aðeins skjámyndir heldur einnig villuleitarmöguleika og þess háttar.
ページ保存	Vista síðu
右クリック	Hægri-smelltu
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Ef viðbótin er uppsett, munt þú geta notað hana.
コピー・カット	Afrita og klippa
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Fer eftir stillingum þessa viðbótar gætir þú sjaldan rekist á þennan atburð.
テキスト全選択	Veldu allt textann
テキスト選択	Velja texta
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Skráning við ræsingu villuleitartóls, truflun villuleitartóls
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Þetta gerir villuleitarmöguleikann aðeins óvinalegri og skráir að villuleitarforritið hafi verið ræst; sumir vafra geta þó hindrað þessa hegðun.
リダイレクトするURL	Endur bein slóð
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Það væri góð hugmynd að beina notendum á síður eins og notkunarskilmála.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Ef það er látið autt mun það beina á upprunalega vefslóðina.
リダイレクトまでの時間	Tími þar til endurleiðsla
リダイレクトなし	Engin endurbeining
1秒	1 sekúnda
2秒	2 sekúndur
3秒	3 sekúndur
4秒	4 sekúndur
5秒	5 sekúndur
6秒	6 sekúndur
7秒	7 sekúndur
8秒	8 sekúndur
9秒	9 sekúndur
10秒	10 sekúndur
15秒	15 sekúndur
20秒	20 sekúndur
25秒	25 sekúndur
30秒	30 sekúndur
35秒	35 sekúndur
40秒	40 sekúndur
45秒	45 sekúndur
50秒	50 sekúndur
55秒	55 sekúndur
1分	1 mínúta
1分10秒	1 mínúta og 10 sekúndur
1分20秒	1 mínúta 20 sekúndur
1分30秒	1 mínúta og 30 sekúndur
1分40秒	1 mínúta og 40 sekúndur
1分50秒	1 mínúta og 50 sekúndur
2分	2 mínútur
ソース表示を許可する権限	Leyfi til að skoða uppsprettukóðann
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Venjulegt úttak frá uppsprettu eingöngu þegar innskráð er sem ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Venjulegt úttak frá uppsprettu þegar skráð er inn sem NOTANDI
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Veldu hvort venjulegt HTML-útgana sé eingöngu ætluð stjórnendum eða krefjist innskráningar notanda.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Að neyða mynd til niðurhals og hvað er í raun hlaðið niður
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1×1 pixla gegnsætt mynd í GIF-sniði
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1×1 pixla gagnsætt mynd í PNG-sniði
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Varnaðar-skjáborð með gulum bakgrunni í PNG-sniði
意味のないHTMLドキュメント	Merkingarlaust HTML-skjal
HTML保護時のHEADタグの出力	Úttak HEAD-merkisins þegar HTML er verndað
出力しない	Ekki prenta
TITLEタグのみ	Bara TITLE-merkið
WordpressのHEADタグより取得	Sótt úr HEAD-merki WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Fyrir fyrirtækjanotkun, eingöngu meðlimasíður og innri síður, ætti að duga að velja "Ekki birta" eða "Aðeins TITLE-merki".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Nema þú sækir upplýsingarnar úr HEAD-merki WordPress, mun OGP-myndin ekki birtast þegar deilt er á samfélagsmiðlum.
画像botをアクセス禁止にする	Bannar myndabotinn
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Með því að koma í veg fyrir að myndabotar nái aðgengi að HTML geturðu verndað efni sem ekki var hægt að vernda gegn beinum tenglum í gegnum myndaleit; þó veitir þetta ekki fullkomna lausn.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Bannar aðgang að AI-þjálfunarbotinum
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Með því að forðast notkun vélmenna sem eru hönnuð til gervigreindarþjálfunar á HTML tryggjum við að efnið sé ekki nýtt af gervigreind; þó er ekki hægt að koma í algjörlega í veg fyrir það.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Bannar aðgang að vefgeymslum og vefmyndum
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Við bönum aðgang að sjálfvirkt söfnuðum vefgeymslum og skjámyndum sem notandinn tekur eftir eigin geðþótti; við getum þó ekki komið í veg fyrir þetta að fullu.
無効なUAをアクセス禁止にする	Banna ógilda notendaboða
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Veitir ekki aðgang ef notendagenta-strengurinn inniheldur ógilda stafi
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Sýna viðvörun þegar opnað er Internet Explorer og gamla Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Varnar aðgang að Internet Explorer og gamla Microsoft Edge
alertメッセージを表示する言語	Mál sem viðvörunarboð eru birt á
Wordpressの言語	WordPress tungumál
ブラウザの設定言語	Vefskoðarastillingar tungumáls
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Þú getur ekki breytt tungumálinu ef skilaboðin hafa verið sérsniðin.
同意画面の言語	Mál á samþykkisskjánum
view-sourceメッセージを表示する言語	Mál til að birta 'view-source' skilaboðin
一時使用トークンの有効期限	Gildistími tímabundinna auðkennismerkja
3分	3 mínútur
4分	4 mínútur
5分	5 mínútur
6分	6 mínútur
7分	Sjö mínútur
8分	8 mínútur
9分	9 mínútur
10分	10 mínútur
15分	15 mínútur
20分	Tuttugu mínútur
25分	25 mínútur
30分	30 mínútur
35分	35 mínútur
40分	40 mínútur
45分	45 mínútur
50分	Fimmtíu mínútur
55分	Fimmtíu og fimm mínútur
1時間	1 klukkustund
画像URL情報の有効期限を設定します	Settu gildistíma upplýsinga um myndavefslóð.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Þegar hlaðið er, verða myndaslóðin og tímabundna tokenið ógild.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Myndir eru hlaðnar eftir þörfum, en þær verða sjálfkrafa hlaðnar 30 sekúndum fyrir tilgreindan tíma.
一時使用トークンのビット数	Fjöldi bita í tímabundnu tokeni
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Bráðabirgðatákn er notað sem lykilorð til að dulkóða upplýsingar um myndslóð; þessi stilling tilgreinir styrk þess.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Þó að valkostirnir sem birtast undir fellivalmyndinni verði sífellt ítarlegri, getur þetta sett mikla álagið á netþjóninn og leitt til mikils magns af HTML-gögnum í flutningi.
ハッシュ化アルゴリズム	Mynsturkóðunaralgorítmur
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Bráðabirgðatákn er notað sem lykilorð til að dulkóða upplýsingar um myndaslóðir; þetta krefst haskunar og þessi stilling ákvarðar styrk þeirrar haskunar.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Þó að styrkurinn aukist þegar þú færð þig niður listann yfir valkosti sem birtast í fellivalmyndinni, setur þetta meiri álag á netþjóninn.
基本設定	Grunnstillingar
高度な設定	Framúrskarandi stillingar
初期設定に戻す	Endurheimta sjálfgefnar stillingar
デザイン・音の設定	Hönnun og hljóðstillingar
イベントの設定	Viðburðastillingar
初回訪問時のお知らせの設定	Að setja upp tilkynningar fyrir fyrstu heimsóknir
メッセージの設定	Skilaboðastillingar
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Settu slóðina sem á að opna þegar hægri-smellt er eða þegar kóðagrunnurinn er skoðaður.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	Ekki er hægt að nota HTML í viðvörunarboðum.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Ef þú stillir þetta á þessum skjá verða tungumálastillingarnar í háþróuðu flipanum hunsaðar.
以下の文字列が使用できます	Eftirfarandi strengir má nota
改行	Línubrot
押下されたキー	Lykill ýttur
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector stillingar
お知らせ	Tilkynning
メッセージ	Skilaboð
デザイン・音	Hönnun og hljóð
初期化	Upphafsvæðing
このプラグインについて	Um þennan viðbót
設定が初期化されました	Stillingarnar hafa verið endurstilltar
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Frumstilla viðbótina. Vinsamlegast athugið að gögn IP Log Reader verða ekki eytt á þessu stigi.
Neo HTML Protectorについて	Um Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Þetta viðbót er hönnuð til að vernda HTML, myndir og annað efni sem WordPress-síðan þín býr til og vernda það gegn óheimilri notkun.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Það er ómögulegt að vernda efni að fullu. Hins vegar, með því að senda út viðvaranir hvar sem mögulegt er og gera undirbúning ef eitthvað kemur upp á, ættum við að geta leyst málið í samræmi við þær verklagsreglur sem ríkisstjórnin hefur sett.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Auðvitað þarftu að tryggja að skilmálar þínir og notendastefna vefsíðunnar séu yfirgripsmiklir. Þó að þetta viðbót sé ekki tæki til að búa til skilmála og notendastefnu getur hún veitt nokkra leiðsögn.
開発者: 夜桜　なの	Forritari: Nano Yozakura
バージョン	Útgáfa
ビルド	Byggja
サポートページ	Stuðningssíða
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Flutt af fröken Ura Manira
支援のお願い	Beiðni um stuðning
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Þakka þér fyrir að nota Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Þróun og viðhald þessa viðbótar hefur krafist mikils tíma og fyrirhafnar, og til að afla fjár til að halda áfram að bæta og uppfæra hana værum við þakklát ef einhver sem getur stutt okkur myndi íhuga að gefa framlag.
寄付について	Um framlög
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Gjafir eru alfarið sjálfviljugar og ekki skyldubundnar. Viðbótin er öllum aðgengileg án endurgjalds. Stuðningur þinn er þó mjög vel þeginn til að hjálpa okkur að halda áfram þróun, og við værum ánægð ef þú gætir lagt jafnvel litla fjárhæð til.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Þú getur lagt fram framlag með tenglinum hér að neðan. Ef þú ert búsettur í Japan getur þú lagt fram framlag án endurgjalds og getur einnig auðveldlega gefið með Amazon-gjafabréfum.
寄付先	Góðgerðarsamtök
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Með þínum stuðningi munum við gera okkar besta til að halda áfram að koma til þín frábærum uppfærslum!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Við erum þakklát fyrir stuðninginn þinn og hlökkum til að fá áframhaldandi stuðning þinn í framtíðinni.
ライセンス	Leyfi
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Þessi viðbót er þróuð sem opinn hugbúnaður og er leyfð samkvæmt GPLv2.0 eða nýrri.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Sumar af tæknunum sem eru innifaldar í þessu viðbót eru verndaðar með einkaleyfum.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Notkun einkaleyfisverndaðrar tækni er einungis leyfð innan þessa viðbótar.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Fyrir aðra notkun, vinsamlegast hafðu samband við höfund til að fá viðskiptaleyfi.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Þessi viðbót inniheldur eftirfarandi bókasöfn
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Þessi viðbót inniheldur ASCII-listletur sem búin eru til hér að neðan, ásamt leturskránum.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Þessi viðbót inniheldur tónlist úr óopinberu Super Famicom-leiknum 'SM Trainer Hitomi 3', þróuðum af EJ Co., Ltd. og saminn af höfundi þessarar viðbótar, og er með opinbera leyfi.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Þessi viðbót inniheldur lög sem búin eru til með 'Keppy's YAMAHA C7', þróuð af Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Ég hef einnig notað Raspberry Pi 5, ChatGPT og DeepL við þróun þessa viðbótar.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Könnun hefur greint skyndiminni-viðbót. Þessi viðbót mun ekki virka rétt ef skyndiminni-viðbót er virkjuð.
無効なIPアドレス	Ógild IP-tala
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Til að nota þessa vefsíðu verður þú að virkja smákökur og JavaScript.
利用規約	Notkunarskilmálar
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Til að koma í veg fyrir óheimila notkun og tryggja öruggan rekstur þjónustu okkar getur þessi vefsíða vistað upplýsingar eins og IP-tölur, vafrasögu og virkni- og atburðaskrár í kökum og gagnagrunnum. Þessar upplýsingar eru eingöngu notaðar til reksturs vefsíðunnar og í lögmætum tilgangi og verða ekki afhentar þriðja aðila.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Til að nota þessa þjónustu verður þú að samþykkja þessa vinnsluaðgerðir.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Þú getur skoðað efni persónuverndarstefnu okkar óháð því hvort þú hafir veitt samþykki þitt.
同意する	Ég er sammála
同意しない	Ég er ósammála
確認	Staðfesting
プライバシーポリシー	Persónuverndarstefna
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Óvenjulegur aðgangur eða virkni hefur verið greind
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ákveðnar aðgerðir hafa verið takmarkaðar til öryggis- og efnisverndarsjónarmiða.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	V villuleitarhamur og aðgangur að ferilskjá eru óvirkir.
以下の情報がサーバーに送信されました	Eftirfarandi upplýsingar hafa verið sendar á netþjóninn
あなたのIPアドレス	IP-tala þín
あなたの端末とブラウザ	Tækið þitt og vafrinn þinn
あなたの押下したキー	Lykillinn sem þú ýtti á
リダイレクトをします	Þú verður beint áfram
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ákveðnar aðgerðir hafa verið takmarkaðar til að vernda efnið
右クリックは禁止されています	Hægri-smellur er ekki leyfður
あなたが押下したキー	Lykillinn sem þú ýtti á
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Prentun og vistun sem PDF er bönnuð.
スクリーンショットは禁止されています	Myndir af skjánum eru bannaðar.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Það er bannað að taka skjámyndir og virkja villuleitarham.
ページの保存は禁止されています	Bannað er að vista þessa síðu
コピー、カットは禁止されています	Afritun og klipping eru bönnuð.
あなたが起こしたイベント	Viðburðir sem þú hefur skipulagt
テキストの選択は禁止されています	Ekki er heimilt að velja texta
HTMLソース表示は禁止されています	Það er bannað að birta HTML-uppsprettukóða.
不正アクセスは禁止されています	Óheimil aðgangur er bannaður
アフリカーンス語	Afríkans
アラゴン語	Aragonska
アラビア語	Arabíska
アッサム語	Assamíska
アゼルバイジャン語	Aserbaídskan
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Hvítrússneskur
ベンガル語	Bengalska
ブルガリア語	Búlgörskur
ボスニア語	Bosnískur
カタロニア語	Katalónskur
チェコ語	Tékkneskur
ウェールズ語	Welskur
デンマーク語	Danskur
ドイツ語	Þýskur
現代ギリシア語	Nútíma gríska
英語	Enska
イギリス英語	Ensk
アメリカ英語	Bandarísk enska
エスペラント語	Esperanto
スペイン語	Spænska
エストニア語	Eistneskur
バスク語	Baski
ペルシャ語	Persneska
フィンランド語	Finnska
フランス語	Franskur
アイルランド語	Írskur
ガリシア語	Galískur
グァラニ語	Guarani
グジャラート語	Gújarati
ハウサ語	Hausa
ヘブライ語	Hebreska
ヒンディ語	Hindí
クロアチア語	Króatneskur
ハイチ・クレオール語	Haitísk kreól
ハンガリー語	Ungverskur
インドネシア語	Indónesískur
イボ語	Ibo-mál
アイスランド語	íslenska
イタリア語	Ítalskur
日本語	Japanskt
ジャワ語	Javanska
カザフ語	Kasakíska
朝鮮語	Kóreskur
クルド語	Kúrdískt
キルギス語	Kyrgyz
ラテン語	Latin
ルクセンブルク語	Lúxembúrgska
リンガラ語	Mánta
リトアニア語	Líftvísneskur
ラトビア語	Lettneskur
マダガスカル語	Malagasy
マオリ語	Maórí
マケドニア語	Makedóneska
マラヤーラム語	Malajalam
モンゴル語	Mongólskur
マラーティー語	Marathi
マレー語	Malajískur
マルタ語	Maltneskur
ビルマ語	Búrmaíska
ネパール語	Nepalskur
ノルウェー語	Norskur
オランダ語	Hollenskur
オック語	Oktsítanska
オロモ語	Eða
パンジャーブ語	Punjabi
ポーランド語	Pólska
パシュトー語	پشتو
ポルトガリア語	Portúgölsk
ブラジルポルトガル語	Brasilísk portúgölska
ヨーロピアンポルトガル語	Evrópskur portúgölsk
ケチュア語	Inka
ルーマニア語	Rúmenskur
ロシア語	Rússneskur
サンスクリット語	Sanskrit
スロバキア語	Slóvakíska
スロベニア語	Slóvenska
セルビア語	Serbneskur
南セソト語	Suður-Sesotho
スンダ語	Súndaneska
スウェーデン語	Sænskur
スワヒリ語	Svasíli
タミル語	Tamilmaður
テルグ語	Telugu
タジク語	Tajík
タイ語	Taílenskur
トルクメン語	Tyrkneskur
タガログ語	Tagalog
トルコ語	Tyrkneskur
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Úkraínumaður
ウルドゥー語	Úrdú
ウズベク語	Úsbek
ベトナム語	Víetnamskir
コサ語	Kosa
イディッシュ語	Jiddisch
簡体中国語	Forsimplað kínverska
繁体中国語	Hefðbundið kínverska
ズールー語	Zúlú
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Vafrinn sem þú ert að nota núna er eldri útgáfa sem ekki er lengur studd. Til að tryggja öruggari og þægilegri vafraupplifun, vinsamlegast uppfærðu vafrann þinn í nýjustu útgáfu.
不正なリクエストです	Ógild beiðni
画像が見つかりません	Myndin fundin ekki
