設定	Жөндөөлөр
IPログリーダー	IP журнал окугуч
IPアドレスログ	IP даректеринин журналы
全クリア	Бардык деңгээлдерди бүтүрүңүз
IPログが全て削除されました	Бардык IP журналдары өчүрүлдү.
ID	ID
タイムスタンプ	Убакыт белгиси
IPアドレス	IP дарек
ユーザーエージェント	Колдонуучу агент
イベント	Иш-чара
IPアドレスのデータはありません	Бул IP дарек боюнча маалымат жок.
EU GDPR対応	ЕБ ГДРнын талаптарына ылайык болуу
無効	Жараксыз
有効	Жарактуу
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Эгерде сиз Европа Биримдигинде WordPressти колдонуп жатсаңыз же веб-сайтыңыз Европа Биримдигиндеги колдонуучуларга багытталган болсо, анда бул функциянын күйгүзүлгөнүнө ынанууңузду суранабыз.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	«Тастыктоо» баскычы «Макулмун» же «Макул эмесмин» баскычына өзгөрөт жана жүрүм-турум бир аз өзгөрөт.
同意画面の色	Макулдук экранынын түсү
自動	Автоматтык
ライトモード	Жарык режим
ダークモード	Караңгы режим
同意画面表示中の配色を設定します	Макулдук экраны үчүн түстөр схемасын орнотуңуз
同意画面中のコンテンツのぼかし	Келишүү экранындагы мазмундун бүдөмүк болушу
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Колдонуучунун макулдугун алуу экранында көрсөтүлгөн мазмундун бүдөмүк деңгээлин орнотуңуз.
同意画面の透過	Макулдук экранынын ачыктыгы
透過なし	Ачыктык жок
同意画面の透過具合を設定します	Келишим экранынын тунукдугун орнотуңуз
お知らせの1行目	Жарыянын биринчи сап
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Бул билдирүү баракча биринчи жолу жүктөлгөндө ар дайым көрсөтүлөт.
お知らせの2行目	Эскертүүнүн экинчи сапты
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Бул билдирүү EU GDPR күчүнө киргенде гана биринчи дисплейде ар дайым көрсөтүлөт.
お知らせの3行目	Эскертүүнүн үчүнчү саптары
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Ал Купуялык саясаты шилтемесинин оң жагында көрүнөт.
非EU向け確認の文字列	Евробиримдикке кирбеген өлкөлөр үчүн тастыктоочу текст
EU GDPR向け同意するの文字列	ЕБ GDPR үчүн макулдук тексти
EU GDPR向け同意しないの文字列	ЕБ ГДРнын «Макулдук бербеңиз» үчүн текст
プライバシーポリシーの文字列	Жеке маалыматтарды коргоо саясатынын тексти
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Жеке купуялык саясатынын URL дарегин бул жерге коюңуз.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Жеке купуялык саясатына төмөнкүлөрдү кошуңуз
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Алаяктуу аракеттерди аныктоо үчүн IP даректери сыяктуу идентификаторлор cookie-файлдарда жана маалымат базасында сакталат. Сакталган маалыматтар администратордун чечими боюнча өчүрүлөт.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Сүрөттөрдү коргоо кызматы күйгүзүлгөндө сүрөттөрдүн туура жеткирилишине кепилдик берүү үчүн биз IP-дарек менен сүрөттүн файлынын аты камтылган хешталган маалыматтарды базабызда 60 мүнөткө чейин сактайбыз.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Эгерде сиз Пайдалануу шарттарын түзүп жатсаңыз, анда аларга шилтемени Купуялык саясатыңызга кошконуңузга ынанууңуз керек.
利用規約の文字列	Колдонуу шарттарынын тексти
利用規約のページ	Шарттар жана эрежелер баракчасы
ページ選択なし	Бет тандалган жок
検索エンジン等のURL	Издөө системалары үчүн URL даректер ж.б.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Макулдук берилбегенде башка баракка багытталган издөө системалары жана окшош сайттар үчүн URL дарегин белгилеңиз.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Каталарды оңдоо режими, консолдогу эскертүү билдирүүлөр
右クリックの警告メッセージ	Оң чыкылдатуу эскертүү билдирүүсү
印刷、PDF保存の警告メッセージ	PDFке басып чыгаруу жана сактоо боюнча эскертүү билдирүүсү
スクリーンショットの警告メッセージ	Скриншотто эскертүү билдирүүсү
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Шектүү скриншоттор боюнча эскертүү билдирүүсү
テキスト全選択時の警告メッセージ	Бардык текст тандалганда эскертүү билдирүүсү
ページ保存の警告メッセージ	Бетти сактоо боюнча эскертүү билдирүүсү
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Көчүрүү же кесүү учурунда көрсөтүлүүчү билдирүү
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML булагын карап жатканда көрсөтүлүүчү билдирүү
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTMLди бурмалоо же коргоо учурунда булак кодунун жогорку бөлүгүндө көрсөтүлүүчү билдирүү
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML коргоо учурунда бир жолку аутентификация токени жараксыз болгондо көрсөтүлүүчү билдирүү
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Эгерде cookie-файлдар же JavaScript өчүрүлгөн болсо, көрсөтүлө турган билдирүү
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Чындыгында, бул JavaScript өчүрүлгөндө гана көрсөтүлөт.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Сүрөт корголгондо, ал жүктөлүп, сүрөткө билдирүү көрсөтүлөт
HTML難読化 (圧縮)	HTMLди бурмалоо
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Бул стандарттык HTML кысуу; аны декоддоого мүмкүнчүлүгү бар веб-сайттар да бар.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Бул опцияны иштетүү view-source журналдарын алууга мүмкүндүк берет.
HTML保護	HTML коргоо
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Ал HTMLдин эң минималдуу нускасын гана чыгарат — HTMLды кысуу колдонгондо чыккандан да азыраак — жана BODY тегиндеги мазмун такыр эле чыгарылбайт.
Firefoxに対しては無効です	Бул Firefoxке тиешелүү эмес.
SEOに著しく影響があります	Бул SEOга олуттуу таасир тийгизет.
HTMLをJavaScriptで描画	JavaScript аркылуу HTML түзүү
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Firefox'ту айланып өтүү үчүн биз HTMLди JavaScript аркылуу чыгарабыз.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	JavaScriptти иштетүү веб-сайттын жүктөлүү ылдамдыгын олуттуу жайлатат.
画像の保護	Сүрөттү коргоо
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Img теги чакырылган сайын сүрөттү коргоңуз
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	WordPressке жүктөлгөн бардык сүрөттөрдү бүт HTML чыгарылышында коргоңуз.
画像をダウンロードから保護します	Сүрөттөрдүн жүктөлүп алынышын алдын алат
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Сүрөт маалыматтары корголгондо, биз дээрлик бардык жүктөөлөрдү бөгөттөйбүз, уникалдуу бир жолу колдонулуучу URL-дарды беребиз, сеанска сакталган токендерди колдонуп аутентификация жүргүзөбүз жана сүрөттөрдү PHP аркылуу көрсөтөбүз; бул сүрөттөрдү уурдоонун дээрлик бардык учурларын натыйжалуу алдын алат.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Сүрөт маалыматтары корголгондо кэширлөө иштебейт, демек сайт кийинки кирүүлөрдө жайыраак ачылып, бул SEOга таасир этет.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Сүрөт маалыматтарын коргоо маалымат базасына түшүүчү жүктү көбөйтүшү мүмкүн.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Эгерде сиз «img теги чакырылган сайын сүрөттөрдү коргоо» опциясын тандасаңыз, система img теги түзүлгөндө add_filter функциясын колдонуп фильтрлөөнү ишке ашырат; бирок бул айрым темаларда туура иштебеши мүмкүн.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Эгерде сиз «Бүткүл HTML чыгарылышында WordPressке жүктөлгөн бардык сүрөттөрдү коргоо» опциясын тандасаңыз, плагин дээрлик бардык WordPress операцияларын камтып, мазмундагы ар бир img тегин иштетет. Кээ бир темаларда бул туура иштебеши мүмкүн экенин эсиңизде болсун.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Маалымат үчүн: «Featured Images» катары белгиленген сүрөттөр OGP маалыматы катары бөлүшүлөт жана коргоого алынбайт. Эгер аларды сөзсүз коргошуңуз келсе, HTML коргоону күйгүзүүдө Жогорку жөндөөлөрдө HEAD тегинин чыгарылышын жөндөп коюңуз.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Операциялык системанын стандарттык түзүмүнө киргизилген скриншот функциясын коргоого болбойт.
画像URLの保護	Сүрөттөрдүн URL даректерин коргоо
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Бул сүрөттү коргоо менен бирге колдонулушу керек; өз алдынча ал эч кандай максатты көздөбөйт.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Ал JavaScript аркылуу жалкоо жүктөлгөндүктөн, бул SEOга таасир этет.
画像のウォーターマーク	Сүрөттүн суу белгиси
右下	оң ылдый
ランダム位置	Кездейсоқ орун
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Сүрөттү коргоо менен бирге колдонулганда, динамикалык суу белгилери автордук укук ээсин так көрсөтүп, көрүүчүлөргө көзөмөлдөнүп жаткандай таасир берип, аларды мыйзамсыз аракеттерден алыс кармап турат.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Жөн гана JPG, PNG жана WebP форматтары колдоого алынат.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Муну иштетүү серверге түшүүчү жүктү көбөйтөт.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	HTML булак кодун бурмалоо жана коргоо учурунда ASCII-сүрөттөрдү чыгаруу
表示なし	Экран жок
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	View-source аркылуу HTML булагын карап жатканда эскертүү көрсөтүүчү ASCII-артты көрсөтөт
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Максаттуу аракет аткарылганда дисплей дизайнын көрсөтүү
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Сары фондо кара текст менен жөнөкөй дизайн
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Кара фондо кызыл текст менен коркунучтуу стилдеги дизайн
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Кара фондо кызгылт-кызыл текст менен жасалган дизайн
対象アクションを起こした時のBGM	Максаттуу аракет аткарылганда ойнолуучу фондук музыка
サウンドなし	Үн жок
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Согуш жана Жеңиш - 1 мүнөт 16,3 секунд - 630 056 байт - 64 кбит/с - Лицензия: CC 2.1 же андан кийинки
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Dad Short - 3,8 секунд - 32 364 байт - 64 кбит/с - Лицензия: GPL 2.0 же андан кийинки
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23,5 секунд - 195 578 байт - 64 кбит/с - Лицензия: GPL 2.0 же андан кийинки
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Шопен Этюд Op. 10 № 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Шопен Этюд Op. 10 №12 «Революция» – компьютердик түзүлгөн версия, жогорку ылдамдыктагы версия – 1 мүнөт 57,6 секунд – 724 457 байт – 48 кбит/с – Лицензия: CC BY-ND 4.0 же андан кийинки
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Шопен: Си-бемол минордогу Шерцо, опус 2 – компьютер тарабынан түзүлгөн версия, жогорку ылдамдыктагы кыскартылган версия – 1 мүнөт 48,0 секунд – 665 369 байт – 48 кбит/с – Лицензия: CC BY-ND 4.0 же андан кийинки
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Тизме: Étude d'Exécution Transcendante № 4, «Mazeppa» – компьютерде түзүлгөн версия, жогорку ылдамдыктагы кыскартылган версия – 1 мүнөт 51,6 секунд – 687 586 байт – 48 кбит/с – Лицензия: CC BY-ND 4.0 же андан кийинки
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Фанфар – 22,3 секунд – 183 926 байт – 64 кбит/с – Лицензия: Коомдук домен
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Ретро стилиндеги фанфар – 2,2 секунд – 10 536 байт – 32 кбит/с – Лицензия: Коомдук домен
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Ретро стилдеги кириш – 42,1 секунд – 179 138 байт – 32 kbps – Лицензия: Коомдук менчик
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT тарабынан эскертүү - 3,8 секунд - 109 700 байт - 256 кбит/с - Лицензия: Коомдук домен
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Жогорку шашылыштыктагы, зыяндуу программаны аныктоо эскертүүсү сыяктуу үн – 1-бөлүк, ChatGPT тарабынан – 3,3 секунд – 102 850 байт – 256 кбит/с – Лицензия: Коомдук домен
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Жогорку шашылыштыктагы, зыяндуу программаны аныктоо эскертүүсүнө окшош үн, 2-бөлүк, ChatGPT тарабынан - 3,3 секунд - 103 122 байт - 256 кбит/с - Лицензия: Коомдук домен
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT тарабынан жаралган МРТ стилиндеги үн – 1 мүнөт 14,9 секунд – 3 340 392 байт – 320 kbps – Лицензия: Коомдук домен
警告表示中のBGMを選択します	Эскертүү учурунда ойнотулуучу фондук музыканы тандаңыз
びっくりするような雰囲気を作ります	Ал таң калыштуу атмосфераны жаратат
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox'то аудио бөгөлгөн
対象アクションを起こした時のビープ音	Көрсөтүлгөн аракет аткарылганда бип үн чыгат
有効 音量小さ目	Күйгүзүлгөн, үнү төмөн
有効 音量大き目	Иштеп жатат, үнү жогору
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Эскертүү көрсөтүлүп турган учурда бардык клавиатура жана чычкан окуялары үчүн бип үнү угулат.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Эскертүү көрсөтүлүп турганда түзмөк көзөмөлдөн чыгып кеткендей таасир калтырат.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Белгилүү бир аракет аткарылганда чычкан курсорун жашыруу
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Эскертүү көрсөтүлүп турган учурда браузер аймагында чычкан курсорун жашырат.
デバッグモード	Каталарды оңдоо режими
妨害＋記録のみ	Тоскоолдук + Жолдомолор гана
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Бөгөттөө + Каттоо + Көрсөтүү + Багыттоону өзгөртүү
メニューからは操作できてしまいます	Сиз ага меню аркылуу дагы деле кире аласыз.
Firefoxにおけるデバッグモード	Firefoxтун каталарды оңдоо режими
ブラウザーコンソール	Браузер консолу
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Чындыгында, аны debug режиминен иштете аласыз.
HTMLソース表示	HTML булагын көрүү
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Сиз 'view-source:' менен башталган URL дарегин киргизүү менен операцияны жөн эле аткара аласыз.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Сиз бул ыкманы HTML коргоосу менен айкалыштырып, мазмунуңузду коргой аласыз.
印刷	Басып чыгаруу
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Бул басып чыгарууну бөгөттөсө да, айрым браузерлерде туура иштебеши мүмкүн.
スクリーンショット	Экрандын сүрөтү
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Колдонулган операциялык системага, браузерге же ыкмага жараша, бул бөгөттөлбөй калышы же аны аныктоо мүмкүн болбошу мүмкүн.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Терезе арткы планга өткөндө шектүү скриншот
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Ал скриншоттордон тышкары
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Эки баскычты бир эле учурда басуу менен алынган деп шектелген скриншот
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Жогорудагы нерселерди аныктоонун ыкмалары толук ишенимдүү эмес; аныктоо алдын алуу чарасы катары жүргүзүлөт.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Ал скриншотторду гана эмес, ошондой эле дебаг режимдерин жана окшош нерселерди да аныктайт.
ページ保存	Бетти сактоо
右クリック	оң чыкылдатуу
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Эгер кошумча орнотулган болсо, аны колдоно аласыз.
コピー・カット	Көчүрүү жана кесүү
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Бул плагиндин жөндөөлөрүнө жараша, сиз бул окуяга сейрек эле туш болушуңуз мүмкүн.
テキスト全選択	Бардык текстти тандаңыз
テキスト選択	Текстти тандаңыз
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Дебаггердин баштапкы журналдары, дебаггердин кийлигишүүсү
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Бул debug режимин бир аз колдонуучуга ыңгайлуу эмес кылып, дебаггер ишке киргизилгенин каттайт; бирок кээ бир браузерлер бул жүрүм-турумду бөгөттөй алат.
リダイレクトするURL	URLди багыттоо
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Колдонуучуларды Пайдалануу шарттары сыяктуу баракчаларга багыттоо жакшы идея болмок.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Эгер бош калтырылса, ал түпнуска URLга багыттайт.
リダイレクトまでの時間	Багыттоого чейин калган убакыт
リダイレクトなし	Жөнөтүү жок
1秒	1 секунд
2秒	2 секунд
3秒	3 секунд
4秒	4 секунд
5秒	5 секунд
6秒	6 секунд
7秒	7 секунд
8秒	8 секунд
9秒	9 секунд
10秒	10 секунд
15秒	15 секунд
20秒	20 секунд
25秒	25 секунд
30秒	30 секунд
35秒	35 секунд
40秒	40 секунд
45秒	45 секунд
50秒	50 секунд
55秒	55 секунд
1分	1 мүнөт
1分10秒	1 мүнөт 10 секунд
1分20秒	1 мүнөт 20 секунд
1分30秒	1 мүнөт 30 секунд
1分40秒	1 мүнөт 40 секунд
1分50秒	1 мүнөт 50 секунд
2分	2 мүнөт
ソース表示を許可する権限	Булак кодун көрүүгө уруксат
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Кадимки булак чыгышы ADMIN катары киргенде гана иштейт
USERログインで通常のソース出力	Колдонуучу катары киргенде нормалдуу булак чыгышы
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Стандарттык HTML чыгарууну администраторлорго гана чектөө же колдонуучунун кирүүсүн талап кылууну тандаңыз.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Сүрөттү мажбурлап жүктөө жана чындап эле эмне жүктөлүп жатканы
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF форматындагы 1×1 пикселден турган тунук сүрөт
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	PNG форматындагы 1×1 пикселден турган тунук сүрөт
PNG形式で黄色い背景の警告画面	PNG форматындагы сары фондуу эскертүү экраны
意味のないHTMLドキュメント	Маанисиз HTML документ
HTML保護時のHEADタグの出力	HTML корголгондо HEAD тегинин чыгарылышы
出力しない	Басып чыгарба
TITLEタグのみ	Жалаң TITLE теги гана
WordpressのHEADタグより取得	WordPress HEAD тегинен алынды
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Корпоративдик колдонуу үчүн мүчөлөргө гана арналган барактар жана ички барактар үчүн «Чыгарбоо» же «Жөн гана TITLE теги» опциясын тандап коюу жетиштүү.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Эгерде сиз WordPress HEAD тегинен маалыматты албасаңыз, социалдык тармактарда бөлүшкөндө OGP сүрөтү көрүнбөйт.
画像botをアクセス禁止にする	Сүрөт ботун бөгөттөңүз
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Сүрөт боттордун HTMLге кирүүсүнө бөгөт коюп, сүрөт издөө аркылуу түз шилтеме берүүдөн корголо албаган мазмунду сактай аласыз; бирок бул толук ишенимдүү чечим эмес.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Жасалма интеллектти окутуу ботуна кирүүнү бөгөттөө
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTMLде жасалма интеллектти окутуу үчүн иштелип чыккан ботторду колдонбоо аркылуу биз мазмундун жасалма интеллект тарабынан пайдаланылбашын камсыздайбыз; бирок муну толук алдын алуу мүмкүн эмес.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Веб-архивдерге жана веб-сүрөттөргө кирүүнү бөгөт коюңуз
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Биз колдонуучунун чечими менен автоматтык түрдө чогултулган веб-архивдерге жана скриншотторго кирүүгө тыюу салабыз; бирок муну толугу менен алдын ала албайбыз.
無効なUAをアクセス禁止にする	Жараксыз колдонуучу агенттерин бөгөт коюңуз
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Эгер колдонуучу агент катары жиберилген сап жараксыз белгилерди камтыса, кирүүгө тыюу салынат.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Internet Explorerге жана эски Microsoft Edgeге
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Internet Explorer жана эски Microsoft Edge аркылуу кирүүгө бөгөт коёт.
alertメッセージを表示する言語	Эскертүү билдирүүлөрү көрсөтүлгөн тил
Wordpressの言語	WordPress тилдери
ブラウザの設定言語	Көрсөткүчтүн тил жөндөөлөрү
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Эгерде билдирүүлөр ыңгайлаштырылган болсо, тилди өзгөртө албайсыз.
同意画面の言語	Макулдук экранынын тили
view-sourceメッセージを表示する言語	«view-source» билдирүүсүн көрсөтө турган тил
一時使用トークンの有効期限	Убактылуу токендердин жарактуулук мөөнөтү
3分	3 мүнөт
4分	4 мүнөт
5分	5 мүнөт
6分	6 мүнөт
7分	7 мүнөт
8分	8 мүнөт
9分	9 мүнөт
10分	10 мүнөт
15分	15 мүнөт
20分	20 мүнөт
25分	25 мүнөт
30分	30 мүнөт
35分	35 мүнөт
40分	40 мүнөт
45分	45 мүнөт
50分	50 мүнөт
55分	55 мүнөт
1時間	1 саат
画像URL情報の有効期限を設定します	Сүрөт URL маалыматынын жарактуулук мөөнөтүн белгилеңиз
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Жүктөлгөндөн кийин сүрөттүн URL дареги жана убактылуу токен жараксыз болуп калат.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Сүрөттөр талап кылынганда жүктөлөт, бирок алар көрсөтүлгөн убакыттан 30 секунд мурун автоматтык түрдө жүктөлөт.
一時使用トークンのビット数	Убактылуу токендеги биттердин саны
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Сүрөттүн URL маалыматын шифрлөө үчүн убактылуу токен сырсөз катары колдонулат; бул анын күчүн аныктайт.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Түшмө менюнун астында көрсөтүлгөн параметрлер уламдан-улам деталдуу болуп баратса да, бул серверге оор жүк түшүрүп, көп көлөмдөгү HTML маалыматтын өткөрүлүшүнө алып келиши мүмкүн.
ハッシュ化アルゴリズム	Хеш алгоритми
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Сүрөттүн URL маалыматын шифрлөө үчүн убактылуу токен сырсөз катары колдонулат; бул хэшлашты талап кылат, жана бул жөндөө ошол хэшлаштынын күчүн аныктайт.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Түшүрмө менюдагы опциялар тизмесинде ылдый жылган сайын интенсивдүүлүк өсөт, бирок бул серверге көбүрөөк жүк түшүрөт.
基本設定	Негизги жөндөөлөр
高度な設定	Жогорку жөндөөлөр
初期設定に戻す	Стандарттык жөндөөлөрдү калыбына келтирүү
デザイン・音の設定	Дизайн жана үн жөндөөлөрү
イベントの設定	Иш-чаранын жөндөөлөрү
初回訪問時のお知らせの設定	Биринчи жолу кирүүлөр үчүн билдирүүлөрдү орнотуу
メッセージの設定	Хабардын жөндөөлөрү
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Оң жакты чыкылдатып же булак кодун карап жатканда багытталуучу URL дарегин орнотуңуз.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	Эскертүү билдирүүлөрүндө HTML колдонууга болбойт.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Эгер бул экранда муну орнотуп койсоңуз, Жеткирилген
以下の文字列が使用できます	Төмөнкү саптарды колдонсо болот
改行	Жолдун сынуусу
押下されたキー	Баскыч басылды
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML коргоочусунун жөндөөлөрү
お知らせ	Эскертүү
メッセージ	Хабар
デザイン・音	Дизайн жана үн
初期化	Баштапкы орнотуу
このプラグインについて	Бул плагин жөнүндө
設定が初期化されました	Жөндөөлөр калыбына келтирилди
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Плагинді инициализациялаңыз. Бул этапта IP Log Reader маалыматтары өчүрүлбөйт.
Neo HTML Protectorについて	Neo HTML Protector жөнүндө
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Бул плагин WordPress сайтыңыз тарабынан түзүлгөн HTMLди, сүрөттөрдү жана башка мазмунду уруксатсыз колдонуудан коргоо үчүн иштелип чыккан.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Мазмунду толук коргоо мүмкүн эмес. Бирок мүмкүн болгон бардык жерде эскертүүлөрдү берип, эгерде бир нерсе болуп калса даярдык көрүү менен биз бул маселени өкмөт белгилеген тартипке ылайык чече алабыз.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Албетте, сизге шарттарыңыз жана эрежелериңиз, ошондой эле сайтыңыздын саясаты толук жана камтуусун камсыз кылуу керек. Бул плагин шарттарды жана эрежелерди түзүүчү курал болбосо да, ал кээ бир көрсөтмөлөрдү бере алат.
開発者: 夜桜　なの	Өндүрүүчү: Нано Ёзакура
バージョン	Нусха
ビルド	Куруу
サポートページ	Колдоо баракчасы
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Аткаруучусу Мисс Ура Манира
支援のお願い	Көмөк суранычы
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Neo HTML Protectorду колдонгонуңуз үчүн рахмат!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Бул плагиндин иштеп чыгылышы жана тейлөөсү көп убакытты жана күч-аракетти талап кылды, аны мындан ары жакшыртуу жана жаңыртуу үчүн каражат топтоо максатында бизди колдоого мүмкүнчүлүгүңүз бар ар бир адамдан кайрымдуулук кылууну суранат элек.
寄付について	Салымдар жөнүндө
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Донордук жардам толугу менен ыктыярдуу болуп, милдеттүү эмес. Бул плагин ар бир адамга акысыз жеткиликтүү. Бирок биздин ишти улантууга көрсөткөн колдооңуз абдан баалуу, жана мүмкүнчүлүгүңүз болсо, кандай гана сумма болбосун салым кошууга кубанычтабыз.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Төмөнкү шилтеме аркылуу кайрымдуулук кыла аласыз. Эгерде сиз Японияда жайгашкан болсоңуз, акысыз кайрымдуулук кыла аласыз жана Amazon белек сертификаттарын колдонуп оңой эле кайрымдуулук кыла аласыз.
寄付先	Жардам уюмдары
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Сиздин колдооңуз менен биз сиздерге укмуштуу жаңыртууларды алып келүүнү улантуу үчүн колубуздан келгендин баарын жасайбыз!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Биз сиздин колдооңузга ыраазыбыз жана келечекте да сиздин колдооңузду күтүп турабыз.
ライセンス	Лицензия
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Бул плагин ачык булактуу программалык камсыздоо катары иштелип чыккан жана GPL v2.0 же андан кийинки лицензиясы менен таратылат.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Бул плагинде камтылган айрым технологиялар патенттер менен корголгон.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Патенттелген технологияны колдонуу ушул плагиндин ичинде гана уруксат берилет.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Башка максатта колдонуу үчүн коммерциялык лицензия алуу үчүн авторго кайрылыңыз.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Бул плагин төмөнкү китепканаларды камтыйт
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Бул плагин төмөндө түзүлгөн ASCII-арт шрифттерин жана шрифт файлдарын камтыйт.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Бул плагин EJ Co., Ltd. тарабынан иштелип чыккан жана бул плагиндин автору тарабынан жазылган, расмий эмес Super Famicom оюну «SM Trainer Hitomi 3» үчүн музыканы камтыйт жана расмий лицензияланган.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Бул плагин Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Мен бул плагиндин иштеп чыгуусунда Raspberry Pi 5, ChatGPT жана DeepLди да колдонгом.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Кэштөө плагини аныкталды. Эгерде кэштөө плагини күйгүзүлгөн болсо, бул плагин туура иштебейт.
無効なIPアドレス	Жараксыз IP дарек
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Бул веб-сайтты колдонуу үчүн cookie-файлдарды жана JavaScriptти иштетишиңиз керек.
利用規約	Колдонуу шарттары
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Уруксатсыз колдонууну алдын алуу жана кызматтарыбыздын коопсуз иштешин камсыз кылуу максатында бул веб-сайт IP-даректерди, браузердеги тарыхты жана иш-аракет журналдарын cookie-файлдарда жана маалымат базаларында сактап калышы мүмкүн. Бул маалыматтар веб-сайттын иштеши жана мыйзамдуу максаттар үчүн гана колдонулат жана үчүнчү жактарга ачыкталбайт.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Бул кызматты колдонуу үчүн сиз бул иштетүү иш-аракеттерине макул болушуңуз керек.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Сиз макулдук берген-бербегениңизге карабастан, Купуялык саясатынын мазмунун көрө аласыз.
同意する	Мен макулмун
同意しない	Мен макул эмесмин
確認	Тастыктоо
プライバシーポリシー	Жеке маалыматтарды коргоо саясаты
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Кадимки эмес кирүү же активдүүлүк аныкталды
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Коопсуздукту камсыз кылуу жана мазмунду коргоо максатында айрым функциялар чектелди.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Каталарды оңдоо режими жана консолго кирүү өчүрүлгөн
以下の情報がサーバーに送信されました	Төмөнкү маалымат серверге жөнөтүлдү
あなたのIPアドレス	Сиздин IP дарегиңиз
あなたの端末とブラウザ	Сиздин түзмөгүңүз жана браузериңиз
あなたの押下したキー	Сиз баскан ачкыч
リダイレクトをします	Сиз багытталмаксыз
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Мазмунду коргоо максатында айрым өзгөчөлүктөр чектелди.
右クリックは禁止されています	Оң чыкылдатууга уруксат берилбейт
あなたが押下したキー	Сиз баскан ачкыч
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Басып чыгаруу жана PDF катары сактоо тыюу салынат.
スクリーンショットは禁止されています	Скриншотторго тыюу салынат.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Скриншотторду алуу жана дебаг режимин күйгүзүү тыюу салынат.
ページの保存は禁止されています	Бул баракты сактоого тыюу салынат
コピー、カットは禁止されています	Көчүрүү жана кесүү тыюу салынат.
あなたが起こしたイベント	Сиз уюштурган иш-чаралар
テキストの選択は禁止されています	Текстти тандап алууга болбойт
HTMLソース表示は禁止されています	HTML булак кодун көрсөтүүгө тыюу салынат.
不正アクセスは禁止されています	Уруксатсыз кирүү тыюу салынат
アフリカーンス語	Африкаанс
アラゴン語	Арагонча
アラビア語	Араб тили
アッサム語	Ассам тили
アゼルバイジャン語	Азербайжан
バシュキール語	Башҡорт
ベラルーシ語	Беларус тили
ベンガル語	Бенгали
ブルガリア語	Болгарча
ボスニア語	Босниялык
カタロニア語	Каталондук
チェコ語	Чех
ウェールズ語	Уэльс
デンマーク語	Даниялык
ドイツ語	Немис
現代ギリシア語	Заманбап грекче
英語	Орусча
イギリス英語	Британиялык
アメリカ英語	Америкалык англисче
エスペラント語	Эсперанто
スペイン語	Испан тили
エストニア語	Эстондук
バスク語	Баск
ペルシャ語	Парсы
フィンランド語	Финнче
フランス語	Французча
アイルランド語	Ирландча
ガリシア語	Галисиялык
グァラニ語	Гуарани
グジャラート語	Гужарати
ハウサ語	хауса
ヘブライ語	Иврит
ヒンディ語	хинди
クロアチア語	Хорватча
ハイチ・クレオール語	Гаития креолу
ハンガリー語	Венгр тили
インドネシア語	Индонезиялык
イボ語	Ибо тили
アイスランド語	Исланд тили
イタリア語	Италиялык
日本語	Жапон
ジャワ語	Жава тили
カザフ語	Қазақ
朝鮮語	Корей
クルド語	Күрдчө
キルギス語	Кыргыз
ラテン語	Латын
ルクセンブルク語	Люксембургча
リンガラ語	Лингала
リトアニア語	Литвин
ラトビア語	Латвиялык
マダガスカル語	Малагаси
マオリ語	маори
マケドニア語	Македонец
マラヤーラム語	Малаялам
モンゴル語	Монгол
マラーティー語	Марати
マレー語	Малай
マルタ語	Мальтийский
ビルマ語	Бурма
ネパール語	Непалдык
ノルウェー語	Норвегиялык
オランダ語	Голландча
オック語	Окситан
オロモ語	Же
パンジャーブ語	Пенджаби
ポーランド語	Польша тили
パシュトー語	Пашту
ポルトガリア語	Португал тили
ブラジルポルトガル語	Бразилиялык португал тили
ヨーロピアンポルトガル語	Европа португал тили
ケチュア語	Кечуа
ルーマニア語	Румынча
ロシア語	Орусча
サンスクリット語	Санскрит
スロバキア語	Словакча
スロベニア語	Словенериялык
セルビア語	Сербче
南セソト語	Түштүк Сесото
スンダ語	Сунданче
スウェーデン語	Шведче
スワヒリ語	Суахили
タミル語	Тамил
テルグ語	Телугу
タジク語	Тожик
タイ語	тай
トルクメン語	Түркмөн
タガログ語	Тагалог
トルコ語	Түркчө
タタール語	Татар
ウクライナ語	Украиналык
ウルドゥー語	Урду
ウズベク語	Өзбек
ベトナム語	Вьетнамдык
コサ語	Коса
イディッシュ語	Идиш
簡体中国語	Жөнөкөйлөштүрүлгөн кытайча
繁体中国語	Салттуу кытайча
ズールー語	Зулу
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Учурда колдонуп жаткан браузериңиз эскирген версия болуп, колдоосу токтотулган. Коопсуз жана ыңгайлуу браузердик тажрыйба үчүн браузериңизди акыркы версияга жаңылаңыз.
不正なリクエストです	Жараксыз сурам
画像が見つかりません	Сүрөт табылган жок
