設定	Astellungen
IPログリーダー	IP-Log-Lieser
IPアドレスログ	IP-Adress-Log
全クリア	Fäerdeg maachen all d'Niveauen
IPログが全て削除されました	All IP-Logdateien goufen geläscht.
ID	Identifikatioun
タイムスタンプ	Zäitstempel
IPアドレス	IP-Adress
ユーザーエージェント	Benotzeragent
イベント	Evenement
IPアドレスのデータはありません	Et ginn keng Donnéeën fir d'IP-Adress.
EU GDPR対応	Konformitéit mat der EU-DSGVO
無効	Net gëlteg
有効	Gëlteg
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Wann Dir WordPress an der EU benotzt oder wann Är Websäit op Benotzer an der EU ausgeriicht ass, suergt w.e.g. datt dëst aktivéiert ass.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	De Knäppchen 'Bestätegen' gëtt zu 'Zoustëmmen' oder 'Net averstan' geännert, an d'Verhalen ännert sech e bësse.
同意画面の色	Faarf vum Zoustëmmungsbildschierm
自動	Automatesch
ライトモード	Liichtmodus
ダークモード	Däischter Modus
同意画面表示中の配色を設定します	Setzt d'Faarferschema fir de Zoustëmmungsbildschierm.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Verwëschelung vum Inhalt um Zoustëmmungsbildschierm
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Setzt de Schärfegrad vum Inhalt, deen um Zoustëmmungsbildschierm ugewisen gëtt.
同意画面の透過	Transparenz vum Zoustëmmungsbildschierm
透過なし	Keng Transparenz
同意画面の透過具合を設定します	Setzt d'Transparenz vum Zoustëmmungsbildschierm.
お知らせの1行目	Éischt Zeil vun der Annonce
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Dës Noriicht gëtt ëmmer d'éischt Kéier ugewisen, wann d'Säit geluede gëtt.
お知らせの2行目	Déi zweet Zeil vun der Notiz
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Dës Noriicht erschéngt ëmmer nëmmen op dem éischte Display, wann d'EU-DSGVO a Kraaft ass.
お知らせの3行目	Déi drëtt Zeil vun der Notiz
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Et wäert riets vum Link op d'Datenschutzpolitik erschéngen.
非EU向け確認の文字列	Bestätegungstext fir net-EU-Länner
EU GDPR向け同意するの文字列	Zoustëmmungstext fir d'EU-DSGVO
EU GDPR向け同意しないの文字列	Text fir 'Net zoustëmmen' ënner der EU-DSGVO
プライバシーポリシーの文字列	Datenschutzerklärungstext
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Setzt w.e.g. hei d'URL fir d'Datenschutzerklärung.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Füügt w.e.g. d'Folgendes an d'Datenschutzrichtlinnen derbäi.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Fir betrügeresch Aktivitéiten z'entdecken, ginn Identifikateuren wéi IP-Adressen an Cookies an an der Datebank gespäichert. D'gespäichert Donnéeën ginn no Ermëttlung vum Administrator geläscht.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Fir sécherzestellen, datt Biller nëmmen dann korrekt geliwwert ginn, wann de Bilderschutz aktivéiert ass, späichere mir gehäschte Date, déi d'IP-Adress an den Numm vun der Bilddatei enthalen, fir bis zu 60 Minutten an der Datebank.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Wann Dir d'Benotzungsbedéngungen opstellt, suergt w.e.g. dofir, datt Dir e Link op si an Ärer Privatsphärpolitik enthält.
利用規約の文字列	Text vun de Benotzungsbedéngungen
利用規約のページ	Säit mat de Bedéngungen a Bestëmmungen
ページ選択なし	Keng Säit ausgewielt
検索エンジン等のURL	URLen fir Sichmotoren, asw.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Setzt d'URL fir Sichmotoren an ähnlech Siten, déi d'Benotzer weiderleeden, wann keng Zoustëmmung gëtt.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Feeler-Modus, Warnungsmessagen vun der Konsole
右クリックの警告メッセージ	Rechter-Klick-Warnungsbotschaft
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Warnungsmelltung betreffend d'Drockéierung an d'Späicheren als PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Warnungsnoriicht am Screenshot
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Warnungsnoriicht iwwer verdächteg Screenshots
テキスト全選択時の警告メッセージ	Warnungsnoriicht wann de ganze Text ausgewielt ass
ページ保存の警告メッセージ	Warnungsbotschaft betreffend d'Späichere vun der Säit
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Noriicht, déi ugewisen gëtt, wann kopéiert oder ausgeschnidden gëtt
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Noriicht, déi ugewisen gëtt, wann d'HTML-Quell ugekuckt gëtt
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Noriicht, déi uewen am Quellcode ugewisen gëtt, wann HTML verschleiert oder geschützt gëtt.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Noriicht fir unzeweisen, wann de Ee-mol-Authentifikatiounstoken wärend der HTML-Protektion ongëlteg ass
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Noriicht fir unzeweisen, wann Cookies oder JavaScript ausgeschalt sinn
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Tatsächlech gëtt dëst nëmmen ugewisen, wann JavaScript ausgeschalt ass.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Wann e Bild geschützt ass, gëtt et erofgeluede, an eng Noriicht gëtt op deem Bild ugewisen
HTML難読化 (圧縮)	HTML-Obfuskatioun
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Dëst ass Standard-HTML-Kompressioun; et ginn och Websäiten, déi et dekodéiere kënnen.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Duerch d'Aktivéiere vun dëser Optioun kënnt Dir View-Source-Logs ofruffen.
HTML保護	HTML-Schutz
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Et gëtt nëmmen dat nackte Minimum u HTML eraus—sogar nach manner wéi bei der HTML-Kompressioun—an de Contenu bannent dem BODY-Tag gëtt iwwerhaapt net erausginn.
Firefoxに対しては無効です	Dëst gëllt net fir Firefox.
SEOに著しく影響があります	Dëst huet e wesentlechen Afloss op d'SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	HTML mat JavaScript rendéieren
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Fir ëm Firefox erëm ze kommen, renderen mir d'HTML mat JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	D'Erlaabung vum JavaScript-Rendering verlangsamt d'Luedgeschwindegkeet vun der Websäit wesentlech.
画像の保護	Bildschutz
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Beschützt d'Bild all Kéier wann de img-Tag geruff gëtt.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Schützt all Biller, déi an WordPress eropgeluede goufen, am ganzen HTML-Ausgab.
画像をダウンロードから保護します	Schützt Biller dorunner, erofgeluede ze ginn.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Wann d'Bilddaten geschützt sinn, verhënneren mir bal all Downloads, generéieren eenzegaarteg eenmolig URLs, authentifizéieren mat Tokens, déi an der Sessioun gespäichert sinn, a weisen d'Biller iwwer PHP; dat verhënnert effektiv bal all Bilddiefstal.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Wann d'Bilddaten geschützt sinn, funktionéiert d'Caching net, wat dozou féiert, datt d'Websäit bei weideren Besich méi lues geluede gëtt, an domat d'SEO beaflosst.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	D'Sécherung vun Bilddaten kann d'Belaaschtung vun der Datebank erhéijen.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Wann Dir 'Biller schützen, wann ëmmer e ‹img›-Tag ugeruff gëtt' auswielt, benotzt de System add_filter fir d'Filtratioun unzewenden, wann de ‹img›-Tag generéiert gëtt; dëst kann awer mat e puer Themen net korrekt funktionéieren.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Wann Dir 'All Biller, déi an WordPress eropgeluede goufen, am ganzen HTML-Ausgab schützen' auswielt, erfaasst de Plugin bal all WordPress-Operatiounen a veraarbecht all ‑Tag am Inhalt. W.e.g. bemierkt, datt dëst mat e puer Themen net korrekt funktionéiere kann.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	W.e.g. bemierkt, datt Biller, déi als Featured Images markéiert sinn, als OGP-Daten gedeelt ginn a net geschützt kënne ginn. Wann Dir se absolut mussen schützen, ännert w.e.g. d'Astellung fir d'Ausgab vum HEAD-Tag an de fortgeschrattene Astellungen, wann Dir d'HTML-Schutzfunktioun aktivéiert.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	D'Screenshot-Funktioun, déi als Standard am Betribssystem abegraff ass, kann net geschützt ginn.
画像URLの保護	D'URLen vun Biller schützen
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Dëst soll am Zesummenhang mat dem Bildschutz benotzt ginn; eleng huet et kee Sënn.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Well et iwwer JavaScript geluede gëtt, beaflosst dat d'SEO.
画像のウォーターマーク	Bild-Wasserzeechen
右下	ënnen riets
ランダム位置	Zoufälleg Positioun
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Zesumme mat dem Bildschutz benotzt, weisen dynamesch Waassermarker kloer d'Urheberrechterbesëtz an dobäi gëtt de Betrachteren den Androck, iwwerwaacht ze ginn, wat als Abschreckung déngt.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Nëmmen JPG-, PNG- a WebP-Formate ginn ënnerstëtzt.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Dëst z'erméiglechen erhéicht d'Belaaschtung um Server.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Ausgab vun ASCII-Konscht aus HTML-Quellcode während der Verwëschung an dem Schutz
表示なし	Keng Display
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Weist ASCII-Konscht, déi eng Warnung ugëtt, wann een d'HTML-Quell mat 'view-source' ukuckt.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Weis d'Design wann d'Zilaktioun ausgefouert gëtt
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	E Basisdesign mat schwaarzem Text op engem gielen Hannergrond
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	En Horror-Stil-Design mat roude Text op engem schwaarzen Hannergrond
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	E Design mat glühendem roude Text op engem schwaarzen Hannergrond
対象アクションを起こした時のBGM	Hannergrondsmusek, déi ofgespillt gëtt, wann d'Zilaktioun ausgefouert gëtt.
サウンドなし	Kee Toun
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Schluecht & Victoire - 1 Minutt 16,3 Sekonnen - 630.056 Bytes - 64 kbps - Lizenz: CC 2.1 oder méi spéit
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Papp kuerz - 3,8 Sekonnen - 32.364 Bytes - 64 kbps - Lizenz: GPL 2.0 oder méi spéit
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23,5 Sekonnen - 195.578 Bytes - 64 kbps - Lizenz: GPL 2.0 oder méi spéit
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 Nr. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 Nr. 12 'Revolution' – computergeneréiert Versioun, Héichgeschwindegkeet – 1 Minutt 57,6 Sekonnen – 724.457 Bytes – 48 kbps – Lizenz: CC BY-ND 4.0 oder méi spéit
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo a B-Dur-Moll, Op. 2 – computergeneréiert Versioun, héichgeschwindeg gekierzt Versioun – 1 Minutt 48,0 Sekonnen – 665.369 Bytes – 48 kbps – Lizenz: CC BY-ND 4.0 oder méi spéit
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Lëscht: Étude d'Exécution Nr. 4 'Mazeppa'
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare – 22,3 Sekonnen – 183.926 Bytes – 64 kbps – Lizenz: Public Domain
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-Stil Fanfare – 2,2 Sekonnen – 10 536 Bytes – 32 kbps – Lizenz: Public Domain
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-Stil-Intro – 42,1 Sekonnen – 179.138 Bytes – 32 kbps – Lizenz: Public Domain
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Warnung vum ChatGPT - 3,8 Sekonnen - 109 700 Bytes - 256 kbps - Lizenz: Public Domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	E héich dréngende Toun wéi eng Malware-Detektiouns-Alarm – Deel 1 vum ChatGPT – 3,3 Sekonnen – 102.850 Bytes – 256 kbps – Lizenz: Public Domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	E klang mat héijer drénglechkeet wéi eng malware-detektiouns-alarm, deel 2 vun ChatGPT - 3,3 sekonnen - 103.122 bytes - 256 kbps - lizenz: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-Stil-Sound vum ChatGPT – 1 Minutt 14,9 Sekonnen – 3.340.392 Bytes – 320 kbps – Lizenz: Public Domain
警告表示中のBGMを選択します	Wielt d'Hannergrondsmusek, déi wärend enger Warnung ofgespillt gëtt.
びっくりするような雰囲気を作ります	Et schaaft eng iwwerraschend Atmosphär.
Firefoxでは音声ブロックされます	Audio ass am Firefox blockéiert.
対象アクションを起こした時のビープ音	E Piep, wann d'gespeichert Aktioun ausgefouert gëtt
有効 音量小さ目	U, Lautstëmm niddereg
有効 音量大き目	Aktiv, Lautstärk op héich gesat
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	E Piep kléngt fir all Tasten- a Maus-Ereignisser, während eng Warnung ugewisen gëtt.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Et erweckt den Androck, datt d'Gerät ausser Kontroll geroden ass, während d'Warnung ugewisen gëtt.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	De Mauscursor verstoppen, wann eng bestëmmte Aktioun ausgefouert gëtt.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Verhüllt de Mauscursor am Browserberäich, während eng Warnung ugewisen gëtt.
デバッグモード	Feelermoossmodus
妨害＋記録のみ	Interference + Records nëmmen
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Interferenz + Protokolléierung + Display + Ëmleitung
メニューからは操作できてしまいます	Dir kënnt et nach ëmmer iwwer de Menü zougräifen.
Firefoxにおけるデバッグモード	Feeler-Modus am Firefox
ブラウザーコンソール	Browser-Konsole
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Tatsächlech kënnt Dir et am Debug-Modus bedreiwen.
HTMLソース表示	Usiichteg HTML-Quell
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Dir kënnt d'Operatioun einfach ausféieren, andeems Dir eng URL agitt, déi mat 'view-source:' ufänkt.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Dir kënnt Ären Inhalt schützen, andeems Dir dëst mat HTML-Schutz kombinéiert.
印刷	Drécken
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Obwuel et d'Drockausgab verhënnert, funktionéiert et an e puer Browseren vläicht net richteg.
スクリーンショット	Bildschiermopnam
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Ofhängeg vum Betribssystem, dem Browser oder der benotzter Method kann et net méiglech sinn, dëst ze blockéieren, oder et gëtt net erkannt.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Vermutleche Screenshot wann d'Fënster an den Hannergrond geet
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Et reagéiert och op Funktiounen, déi net Screenshots sinn
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Verdächtegen Screenshot, deen duerch Drécken vun zwee Tasten geholl gouf.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	D'Detektiounsmethoden fir déi uewe genannten Objeten sinn net zu 100 % zouverlässeg; d'Detektioun gëtt als Virsiichtsmoossnam duerchgefouert.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Et erkennt net nëmmen Screenshots, mee och Debug-Modi an ähnleches.
ページ保存	Säit späicheren
右クリック	Rechtsklick
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Wann d'Erweiderung installéiert ass, kënnt Dir se benotzen.
コピー・カット	Kopéieren a ausschneiden
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Ofhängeg vun de Astellungen vun dësem Plugin kënnt Dir dëst Evenement selten begéinen.
テキスト全選択	Wielt de ganze Text aus
テキスト選択	Text auswielen
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Debugger-Start-Log, Debugger-Interferenz
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Dëst mécht de Debug-Modus e bësse manner benotzerfrëndlech a protokolléiert, datt de Debugger gestart gouf; awer e puer Browser kënnen dës Verhalensweis blockéieren.
リダイレクトするURL	Weiderleetungs-URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Et wier eng gutt Iddi, d'Benotzer op Säiten wéi d'Benotzungsbedéngungen weiderzuleeden.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Wann et eidel geloss gëtt, gëtt et op d'Original-URL weidergeleet.
リダイレクトまでの時間	Zäit bis zur Weiderleedung
リダイレクトなし	Keng Weiderleedung
1秒	1 Sekonn
2秒	2 Sekonnen
3秒	3 Sekonnen
4秒	4 Sekonnen
5秒	5 Sekonnen
6秒	6 Sekonnen
7秒	Siwen Sekonnen
8秒	8 Sekonnen
9秒	9 Sekonnen
10秒	10 Sekonnen
15秒	15 Sekonnen
20秒	20 Sekonnen
25秒	25 Sekonnen
30秒	30 Sekonnen
35秒	35 Sekonnen
40秒	40 Sekonnen
45秒	45 Sekonnen
50秒	50 Sekonnen
55秒	55 Sekonnen
1分	1 Minutt
1分10秒	1 Minutt a 10 Sekonnen
1分20秒	1 Minutt a 20 Sekonnen
1分30秒	1 Minutt a 30 Sekonnen
1分40秒	1 Minutt a 40 Sekonnen
1分50秒	1 Minutt a 50 Sekonnen
2分	2 Minutten
ソース表示を許可する権限	Erlaabnis fir de Quellcode ze gesinn
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normalen Quellausgang nëmmen wann een als ADMIN ageloggt ass.
USERログインで通常のソース出力	Normalen Quellausgang wann een als USER ageloggt ass
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Wielt, ob de Standard-HTML-Ausgab op Administrateuren beschränkt ass oder e Benotzerlogin erfuerdert.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	E Bild erzwingen ze lueden an wat tatsächlech erofgeluede gëtt
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	En 1×1-Pixel transparenten Bild am GIF-Format
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	En 1×1-Pixel transparenten Bild am PNG-Format
PNG形式で黄色い背景の警告画面	En Warnungsbildschierm mat engem gielen Hannergrond am PNG-Format
意味のないHTMLドキュメント	En bedeitungslosen HTML-Dokument
HTML保護時のHEADタグの出力	Ausgab vum HEAD-Tag wann HTML geschützt ass
出力しない	Net drécken
TITLEタグのみ	Nëmmen de TITLE-Tag
WordpressのHEADタグより取得	Aus dem HEAD-Tag vun WordPress extrahéiert
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Fir firmenintern Member-only-Säiten an intern Säiten soll d'Auswiel vun 'Do not output' oder 'TITLE tag only' duergoen.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Ausser Dir hëlt d'Informatioun aus dem WordPress HEAD-Tag, wäert d'OGP-Bild net erschéngen, wann een et op de soziale Medien deelt.
画像botをアクセス禁止にする	Blockéier de Bildbot
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Duerch d'Verhënnerung vum Zougang vun Bildbots zu HTML kënnt Dir Inhalter schützen, déi net géint direkt Verlinkung iwwer Bildsich geséchert goufen; dëst bitt awer keng komplett Léisung.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Blockéiert de Zougang zum AI-Trainingsbot.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Duerch d'Vermeidung vun der Benotzung vu Bots, déi fir d'Trainéierung vun kënschtlecher Intelligenz op HTML entwéckelt goufen, suerge mir dofir, datt den Inhalt net vun der kënschtlecher Intelligenz genotzt gëtt; dëst kann awer net komplett verhënnert ginn.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Blockéiert de Zougang zu Webarchiven a Websnapshots
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Mir verbidden den Zougang zu automatesch gesammelt Webarchiven an Screenshots, déi no Ermëttlung vum Benotzer gemaach goufen; mir kënnen dat awer net komplett verhënneren.
無効なUAをアクセス禁止にする	Blockéiert ongëlteg Benotzeragenten
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Verhënnert den Zougang, wann d'User-Agent-String ongëlteg Zeechen enthält.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Eng Warnung uweisen, wann op den Internet Explorer an den ale Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Verhënnert de Zougang iwwer Internet Explorer an de ale Microsoft Edge
alertメッセージを表示する言語	Sprooch, an där Warnungsnoriichten ugewisen ginn
Wordpressの言語	WordPress-Sproochen
ブラウザの設定言語	Browsersproochastellungen
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Dir kënnt d'Sprooch net änneren, wann d'Noriichten personaliséiert goufen.
同意画面の言語	Sprooch vum Zoustëmmungsbildschierm
view-sourceメッセージを表示する言語	Sprooch, an där d''view-source'-Noriicht ugewisen gëtt
一時使用トークンの有効期限	Verfallsdatum vun de temporäre Tokens
3分	Dräi Minutten
4分	4 Minutten
5分	5 Minutten
6分	6 Minutten
7分	Siwen Minutten
8分	Acht Minutten
9分	9 Minutten
10分	Zéng Minutten
15分	Fënnefzéng Minutten
20分	Zwanzeg Minutten
25分	Fënnefanzwanzeg Minutten
30分	Drësseg Minutten
35分	35 Minutten
40分	Véierzeg Minutten
45分	Fënnef a véierzeg Minutten
50分	Fënnefzeg Minutten
55分	Fënnef a fënnefzeg Minutten
1時間	Eng Stonn
画像URL情報の有効期限を設定します	Setzt d'Oflaafdatum fir d'Informatioun vun der Bild-URL.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Sobald et geluede ass, ginn d'Bild-URL an de temporäre Token ongëlteg gemaach.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Biller ginn op Ufro gelueden, mee si ginn automatesch 30 Sekonnen virun der uginnener Zäit gelueden.
一時使用トークンのビット数	Zuel vun de Bits an engem temporäre Token
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	E temporäre Token gëtt als Passwuert benotzt fir d'Informatioun vun der Bild-URL ze verschlësselen; dës Astellung spezifizéiert seng Stäerkt.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Obwuel d'Optiounen, déi ënner dem Drop-down-Menü ugewisen ginn, ëmmer méi detailléiert ginn, kann dat eng héich Belaaschtung op de Server ausüben an dozou féieren, datt eng grouss Quantitéit u HTML-Daten iwwerdroen gëtt.
ハッシュ化アルゴリズム	Hash-Algorithmus
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	E temporäre Token gëtt als Passwuert benotzt, fir d'Informatioun vun der Bild-URL ze verschlësselen; dat erfuerdert d'Hashing, an dës Astellung bestëmmt d'Stäerkt vun där Hashing.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Obwuel d'Intensitéit eropgeet, wann Dir am Ausklappmenü no ënnen scrollt, setzt dat de Server méi staark belaascht.
基本設定	Grondastellungen
高度な設定	Fortgeschratt Astellungen
初期設定に戻す	Standardastellungen zréckzestellen
デザイン・音の設定	Design a Tounastellungen
イベントの設定	Evenementeinstellungen
初回訪問時のお知らせの設定	Notifikatiounen fir éischt Besich agestellen
メッセージの設定	Noriichtesetungen
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Setzt d'URL, déi opgemaach gëtt, wann een mat der rietser Maustast klickt oder de Quellcode ukuckt.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML kann an Warnungsnoriichten net benotzt ginn.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Wann Dir dëst op dësem Écran konfiguréiert, ginn d'Sprachastellungen am fortgeschrattene Tab ignoréiert.
以下の文字列が使用できます	Déi folgend Strings kënnen benotzt ginn.
改行	Zeilbriech
押下されたキー	Tast gedréckt
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML-Schutz-Astellungen
お知らせ	Mellt Iech un
メッセージ	Botschaft
デザイン・音	Design a Sound
初期化	Initialiséierung
このプラグインについて	Iwwer dëse Plugin
設定が初期化されました	D'Astellungen goufen zréckgesat.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Initialiséiert de Plugin. W.e.g. bemierkt, datt d'Donnéeën vum IP Log Reader an dëser Phase net geläscht ginn.
Neo HTML Protectorについて	Iwwer Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Dëse Plugin ass entworf fir d'HTML, d'Biller an aner Inhalter vun Ärer WordPress-Säit ze schützen an se géint onautoriséierten Gebrauch ze sécheren.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Et ass onméiglech, Inhalter komplett ze schützen. Allerdéngs, andeems mir iwwerall wou et méiglech ass Warnungen erausginn an Virbereedungen treffen, sollt et eis geléngen, d'Affär am Aklang mat de vum Staat festgeluechte Prozeduren ze léisen.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Natierlech musst du sécherstellen, datt deng Allgemeng Bedéngungen an d'Websäit-Politik ëmfaassend sinn. Och wann dëse Plugin kee Tool ass fir Allgemeng Bedéngungen ze generéieren, kann en awer e puer Richtlinnen ubidden.
開発者: 夜桜　なの	Entwéckler: Nano Yozakura
バージョン	Versioun
ビルド	Bauen
サポートページ	Ënnerstëtzungssäit
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Ausgefouert vun Miss Ura Manira
支援のお願い	Eng Ufro fir Ënnerstëtzung
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Merci datt Dir Neo HTML Protector benotzt!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	D'Entwécklung an d'Wartung vun dësem Plugin hu vill Zäit an Effort gefuerdert, an fir Mëttel ze sammelen, fir et weiderhin ze verbesseren an ze aktualiséieren, wiere mir dankbar, wann jiddereen, deen eis ënnerstëtze kann, iwwer eng Spende nodenkt.
寄付について	Iwwer Donatiounen
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Spenden sinn komplett fräiwëlleg a net obligatoresch. De Plugin ass fir jiddereen gratis verfügbar. Är Ënnerstëtzung gëtt awer héich geschätzt, fir eis weider Entwécklung ze erméiglechen, an mir géifen eis freeën, wann Dir kéint eppes bäidroen, wat och ëmmer et ass.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Dir kënnt iwwer de Link hei drënner eng Spende maachen. Wann Dir a Japan sidd, kënnt Dir gratis spenden, an Dir kënnt och einfach mat Amazon-Gutscheiner spenden.
寄付先	Wuelfaartsorganisatiounen
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Mat ärer Ënnerstëtzung ginn mir eist Bescht, fir Iech weiderhin fantastesch Aktualiséierungen ze bréngen!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Mir si dankbar fir Är Ënnerstëtzung a freeën eis op Är weiderhin Ënnerstëtzung an der Zukunft.
ライセンス	Lizenz
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Dëse Plugin gouf als Open-Source-Software entwéckelt a steet ënner der GPLv2.0 oder enger méi spéider Versioun.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	E puer vun de Technologien, déi an dësem Plugin abegraff sinn, si duerch Patenter geschützt.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	D'Benotzung vun der patentéierter Technologie ass nëmmen an dësem Plug-in erlaabt.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Fir all aner Notzung kontaktéiert w.e.g. den Auteur fir eng kommerziell Lizenz ze kréien.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Dëse Plugin enthält déi folgend Bibliothéiken.
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Dëse Plugin enthält d'ASCII-Konscht-Schrëftarten, déi hei ënnen generéiert goufen, souwéi d'Schrëftdateien.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Dëse Plugin enthält Musek aus dem onoffizielle Super Famicom-Spill 'SM Trainer Hitomi 3', entwéckelt vun EJ Co., Ltd. a komponéiert vum Auteur vun dësem Plugin, an ass offiziell lizenzéiert.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Dëse Plugin enthält Sporen, déi mat 'Keppy's YAMAHA C7' erstallt goufen, entwéckelt vun Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Ech hunn och e Raspberry Pi 5, ChatGPT an DeepL an der Entwécklung vun dësem Plugin benotzt.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	E Caching-Plugin gouf detektéiert. Dëse Plugin funktionéiert net korrekt, wann e Caching-Plugin aktivéiert ass.
無効なIPアドレス	Onvalidé IP-Adress
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Fir dës Websäit ze benotzen, musst Dir Cookies an JavaScript aktivéieren.
利用規約	Benotzungsbedéngungen
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Fir onautoriséierten Gebrauch ze verhënneren an d'sécher Operatioun vun eise Servicer ze garantéieren, kann dës Websäit Informatiounen wéi IP-Adressen, Browsergeschicht an Aktivitéitsprotokoller an Cookies an Datebanken späicheren. Dës Informatiounen ginn ausschliisslech fir den Betrib vun der Websäit an zu gesetzleche Zwecker benotzt a ginn net un Drëttpersounen weiderginn.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Fir dëse Service ze benotzen, musst Dir dëse Veraarbechtungsaktiounen zoustëmmen.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Dir kënnt d'Inhalter vun der Privatsphärpolitik ugekucken, onofhängeg dovun, ob Dir Är Zoustëmmung ginn hutt oder net.
同意する	Ech sinn averstanen
同意しない	Ech sinn net averstanen.
確認	Bestätegung
プライバシーポリシー	Datenschutzpolitik
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Ongewéinlechen Zougang oder Aktivitéit gouf detektéiert.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	E puer Funktiounen goufen aus Sécherheets- a Inhaltsschutzgrënn agechränkt.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	De Debug-Modus an de Konsolenzougang sinn desaktivéiert.
以下の情報がサーバーに送信されました	Déi folgend Informatioun gouf un de Server geschéckt.
あなたのIPアドレス	Är IP-Adress
あなたの端末とブラウザ	Äert Apparat an Äre Browser
あなたの押下したキー	De Schlëssel, deen du gedréckt hues
リダイレクトをします	Dir gitt weidergeleet
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	E puer Funktiounen goufen agechränkt, fir den Inhalt ze schützen.
右クリックは禁止されています	Mat der rietser Maustast klickt ass net erlaabt.
あなたが押下したキー	De Schlëssel, deen du gedréckt hues
印刷、PDFへの保存は禁止されています	D'Drockerei an d'Späicheren als PDF sinn verbueden.
スクリーンショットは禁止されています	Screenshots sinn verbueden.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Screenshots ze maachen an de Debug-Modus z'aktivéieren ass verbueden.
ページの保存は禁止されています	Dës Säit ze späicheren ass verbueden.
コピー、カットは禁止されています	Kopéieren an Ausschneiden sinn verbueden.
あなたが起こしたイベント	Evenementer, déi Dir organiséiert hutt
テキストの選択は禁止されています	D'Auswiel vum Text ass net erlaabt.
HTMLソース表示は禁止されています	D'Darstellung vum HTML-Quellcode ass verbueden.
不正アクセスは禁止されています	Onbefugten Zougang ass verbueden.
アフリカーンス語	Afrikanesch
アラゴン語	Aragonesesch
アラビア語	Arabesch
アッサム語	Assamesesch
アゼルバイジャン語	Aserbaidschanesch
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Weissrussesch
ベンガル語	Bengalesch
ブルガリア語	Bulgaresch
ボスニア語	Bosnesch
カタロニア語	Katalanesch
チェコ語	Tschechesch
ウェールズ語	Walesesch
デンマーク語	Dänesch
ドイツ語	Däitsch
現代ギリシア語	Moderne Gréichesch
英語	Englesch
イギリス英語	Britesch
アメリカ英語	Amerikanescht Englesch
エスペラント語	Esperanto
スペイン語	Spuenesch
エストニア語	Estnesch
バスク語	Basktesch
ペルシャ語	Persesch
フィンランド語	Fënnesch
フランス語	Franséisch
アイルランド語	Irlännesch
ガリシア語	Galizesch
グァラニ語	Guaraní
グジャラート語	Gujarati
ハウサ語	Hausa
ヘブライ語	Hebräesch
ヒンディ語	Hindi
クロアチア語	Kroatesch
ハイチ・クレオール語	Haitianesch Kreollesch
ハンガリー語	Ungaresch
インドネシア語	Indonesesch
イボ語	Ibo-Sprooch
アイスランド語	Islännesch
イタリア語	Italienesch
日本語	Japanesch
ジャワ語	Jawanesesch
カザフ語	Kasachesch
朝鮮語	Koreesch
クルド語	Kurdesch
キルギス語	Kirgisesch
ラテン語	Latäin
ルクセンブルク語	Lëtzebuergesch
リンガラ語	Lëtzebuergesch
リトアニア語	Lëtzebuergesch
ラトビア語	Latäinesch
マダガスカル語	Madagaskaresch
マオリ語	Maori
マケドニア語	Mazedonesch
マラヤーラム語	Malaijalamesch
モンゴル語	Mongolesch
マラーティー語	Marathi
マレー語	Malaysch
マルタ語	Maltesesch
ビルマ語	Birmanesch
ネパール語	Nepalesesch
ノルウェー語	Norwegesch
オランダ語	Hollännesch
オック語	Oksitanesch
オロモ語	Oder
パンジャーブ語	Punjabi
ポーランド語	Polnesch
パシュトー語	Pashto
ポルトガリア語	Portugisesch
ブラジルポルトガル語	Brazilianesch Portugisesch
ヨーロピアンポルトガル語	Europäescht Portugisesch
ケチュア語	Keçua
ルーマニア語	Rumänesch
ロシア語	Russesch
サンスクリット語	Altsanskrit
スロバキア語	Slowakesch
スロベニア語	Slowenesch
セルビア語	Serbesch
南セソト語	Südleche Sesotho
スンダ語	Sundaesch
スウェーデン語	Schwedesch
スワヒリ語	Swahili
タミル語	Tamilesch
テルグ語	Telugu
タジク語	Tadschikesch
タイ語	Thailännesch
トルクメン語	Türkeesch
タガログ語	Tagalog
トルコ語	Türksch
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Ukrainesch
ウルドゥー語	Urdu
ウズベク語	Usbekesch
ベトナム語	Vietnamesesch
コサ語	Ho
イディッシュ語	ייִדיש
簡体中国語	Vereinfacht chinesesch
繁体中国語	Traditionell chinesesch
ズールー語	Zulu
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	De Browser, deen Dir aktuell benotzt, ass eng méi al Versioun, déi net méi ënnerstëtzt gëtt. Fir eng méi sécher a méi bequem Surferfarung, aktualiséiert w.e.g. Äre Browser op déi lescht Versioun.
不正なリクエストです	Onvalidé Ufro
画像が見つかりません	Bild net fonnt
