設定	Nustatymas
IPログリーダー	IP žurnalo skaitytuvas
IPアドレスログ	IP adresų žurnalas
全クリア	Viskas aišku.
IPログが全て削除されました	Visi IP žurnalai buvo ištrinti.
ID	ID
IPアドレス	IP adresas
ユーザーエージェント	Vartotojo agentas
イベント	Renginys
日時	Data ir laikas
IPアドレスのデータはありません	IP adreso duomenų nėra.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Derinimo režimas, konsolės įspėjamieji pranešimai.
右クリックの警告メッセージ	Dešiniuoju pelės klavišu spustelėkite įspėjamuosius pranešimus.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Įspėjamieji pranešimai spausdinant ir išsaugant PDF failus.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Kopijuojant arba pjaustant rodomas pranešimas.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Pranešimas, rodomas rodant HTML šaltinį
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Pranešimas, kuris bus rodomas šaltinio pradžioje, kai HTML yra užtušuotas ir apsaugotas.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Pranešimas rodomas, jei HTML apsaugos metu vienkartinis autentifikavimo simbolis yra nenormalus.
HTML難読化 (圧縮)	HTML užgožimas
無効	Negalioja
有効	Galiojimas
HTML保護	HTML apsauga
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Kai jis įjungiamas, vyksta nukreipimas, dėl kurio gali sumažėti SEO
デバッグモード	Derinimo režimas
妨害＋記録のみ	Tik trukdžiai + įrašas.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Perėmimas + įrašymas + rodymas + nukreipimas
ブラウザーコンソール	Naršyklės konsolė
HTMLソース表示	HTML šaltinio rodymas
印刷	Spausdinimas
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Spausdinimo blokavimas, tačiau kai kuriose naršyklėse jis neveikia gerai
右クリック	Dešiniuoju pelės klavišu spustelėkite
コピー・カット	Kopijuoti-išpjauti
テキスト選択	Teksto pasirinkimas
デバッガー妨害	Derintuvo trukdžiai
妨害	Trikdžiai
リダイレクトするURL	URL, į kurį reikia nukreipti
HTML保護時のHEADタグの出力	Žymos HEAD išvedimas HTML apsaugos metu
出力しない	Nėra išvesties
TITLEタグのみ	Tik žyma TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Gauta iš "Wordpress" žymos HEAD
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	Vienkartiniai žetonų patikrinimai HTML apsaugos metu.
基本設定	Pagrindinis nustatymas
高度な設定	Išplėstiniai nustatymai
メッセージの設定	Pranešimų nustatymai
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Nustatykite URL adresą, kuris bus persiunčiamas spustelėjus dešinįjį pelės klavišą arba peržiūrint šaltinio kodą.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML negalima naudoti įspėjamiesiems pranešimams
以下の文字列が使用できます	Galima naudoti šias eilutes
改行	Nauja eilutė
押下されたキー	Paspaustas klavišas
Neo HTML Protector 設定	"Neo HTML Protector" nustatymai
初期設定に戻す	Numatytųjų nustatymų atkūrimas
このプラグインについて	Apie šį įskiepį.
Neo HTML Protectorについて	Apie "Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	Šiuo įskiepiu siekiama apsaugoti "Wordpress" išvedamą HTML, paveikslėlius ir kt. ir apsaugoti jį nuo neteisėto turinio naudojimo!
開発者: 夜桜　なの	Kūrėjas: Nanoh Yozakura
バージョン	Versija
サポートページ	Paramos puslapis
支援のお願い	Pagalbos prašymas.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Dėkojame, kad naudojate "Neo HTML Protector"!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Šio įskiepio kūrimui ir priežiūrai skirta daug laiko ir išminties, todėl būtume dėkingi už aukas, jei tokių būtų, kurios padėtų mums surinkti lėšų tolesniam tobulinimui ir atnaujinimams.
寄付について	Apie aukas
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Aukos yra savanoriškos ir neprivalomos. Ji yra atvira visiems, kad įskiepiu būtų galima naudotis nemokamai. Tačiau jūsų parama labai vertinama, kad būtų galima tęsti plėtrą, ir mes mielai padėsime, kuo tik galėsime.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Paaukoti galite naudodamiesi toliau pateikta nuoroda. Jei esate iš Japonijos, taip pat galite aukoti nemokamai, be to, galite lengvai aukoti naudodami "Amazon" dovanų kuponus.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Su jūsų palaikymu stengsimės, kad ateityje galėtumėte naudotis puikiais atnaujinimais!
寄付先	Donoras
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Dėkojame jums už paramą ir tikimės bendradarbiauti ateityje.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Draudžiama įjungti derinimo režimą ir konsolę
以下の情報がサーバーに送信されました	Į serverį buvo išsiųsta ši informacija
あなたのIPアドレス	Jūsų IP adresas.
あなたの端末とブラウザ	Jūsų prietaisas ir naršyklė
あなたの押下したキー	Jūsų paspausti klavišai.
リダイレクトをします	Peradresavimai.
右クリックは禁止されています	Draudžiama spausti dešiniuoju pelės klavišu.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Draudžiama spausdinti ir išsaugoti PDF formatu
コピー、カットは禁止されています	Draudžiama kopijuoti ar karpyti.
あなたが起こしたイベント	Įvykiai, kuriuos sukėlėte.
HTMLソース表示は禁止されています	HTML šaltinį rodyti draudžiama.
不正アクセスは禁止されています	Neteisėta prieiga draudžiama.
画像が見つかりません	Vaizdas nerastas.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Šią svetainę galima peržiūrėti tik su įjungtais slapukais ir "JavaScript".
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Norėdami išvalyti visus duomenis, pašalinkite įskiepį ir iš naujo jį įdiekite.
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. dainuoja p. Uramanira
タイムスタンプ	Laiko žymėjimas
alertメッセージを表示する言語	Kalba, kuria rodomas įspėjimo pranešimas.
Wordpressの言語 / カスタム設定されたメッセージ	"Wordpress" kalbos / pagal užsakymą sukonfigūruoti pranešimai
ブラウザの設定言語	Naršyklės nustatymų kalba
設定をデフォルトから変更すると、カスタムメッセージが使用できなくなります	Pakeitus numatytąjį nustatymą, bus išjungti pasirinktiniai pranešimai
view-sourceメッセージを表示する言語	Kalba, kuria rodomi peržiūros šaltinio pranešimai.
アラビア語	Arabų kalba
ブルガリア語	Bulgarų kalba
チェコ語	čekų kalba
デンマーク語	Danų kalba
ドイツ語	Vokiečių kalba
現代ギリシア語	šiuolaikinė graikų kalba
英語	Anglų kalba
エストニア語	Estų kalba
フランス語	Prancūzų kalba
日本語	Japonų kalba
朝鮮語	Korėjiečių kalba
リトアニア語	Lietuvių kalba
ラトビア語	Latvių kalba
ノルウェー語	Norvegų kalba
オランダ語	Olandų kalba
ポーランド語	Lenkų kalba
ポルトガリア語	Portugalų kalba
ブラジルポルトガル語	Brazilijos portugalų kalba
ヨーロピアンポルトガル語	Europos portugalų kalba
ロシア語	Rusų kalba
スロバキア語	Slovakų
スロベニア語	Slovėnų kalba
スウェーデン語	Švedų kalba
トルコ語	Turkų kalba
簡体中国語	Supaprastinta kinų kalba
イギリス英語	Britų anglų kalba
フィンランド語	Suomių kalba
ハンガリー語	Vengrų
イタリア語	Italų kalba
ウクライナ語	Ukrainiečių kalba
繁体中国語	Tradicinė kinų kalba
アメリカ英語	Amerikiečių anglų kalba
スペイン語	Ispanų kalba
インドネシア語	Indoneziečių kalba
ルーマニア語	Rumunų kalba
中国語	Kinų kalba
Wordpressの言語	"Wordpress" kalbos.
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Kalbos negalima keisti, jei pranešimas yra pritaikytas
view-source:の動作をされた時の記録もします	Jame taip pat įrašoma, kada atliekamas veiksmas view-source:.
HTMLのコメントタグを使用	Naudokite HTML komentarų žymas.
INPUT TYPE=HIDDEN タグを使用	INPUT TYPE=HIDDEN Naudokite žymą.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Jei nustatyta šiame ekrane, kalbos nustatymai išplėstinių nustatymų skirtuke ignoruojami.
META NAME=ALERT タグを使用	Naudokite žymą META NAME=ALERT.
HTML難読化・保護時のHEADタグの出力	Žymos HEAD išvedimas, kai atliekamas HTML apipavidalinimas ir apsauga
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	ASCII meno išvedimas į HTML šaltinio kodą, kai atliekamas HTML užgožimas ir apsauga.
フォント	šriftas
なし	Be
WARNINGの文字のみです。ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Rodomas tik žodis WARNING. Patikrinkite peržiūrėdami šaltinį neprisijungusioje naršyklėje.
ページ保存	Puslapio išsaugojimas
ページの保存は禁止されています	Draudžiama išsaugoti puslapius.
メニューからは操作できてしまいます	Jį galima valdyti iš meniu.
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Įmonių reikmėms, pvz., tik nariams skirtiems arba vidiniams puslapiams, tinka "be išvesties" arba "tik TITLE žyma".
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Bendrasis HTML suspaudimas, kai kuriose svetainėse pašalinta obfuskacija.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Patikrinkite peržiūrėdami šaltinį neprisijungusioje naršyklėje.
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Jį galima naudoti, jei yra įdiegta priedų.
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Su tokiu įvykiu susiduriame nedažnai.
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Derinimo režimas tampa šiek tiek mažiau patogus vartotojui, kai kurios naršyklės sustabdo šį elgesį.
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Galbūt norėsite juos nukreipti į puslapius, pvz., Naudojimo sąlygos.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	OGP vaizdai nebus rodomi socialiniuose tinkluose, nebent jie būtų paimti iš "Wordpress HEAD" žymos.
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Už HTML suspaudimo ribų išvedamas tik minimalus HTML tekstas, o žymės BODY turinys iš viso neišvedamas.
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Iš tikrųjų galite dirbti derinimo režimu.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Patikrinkite peržiūrėdami šaltinį neprisijungusioje naršyklėje
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Ją galima naudoti įvedus URL, prasidedantį žodžiais view-source:.
画像botを避けることにより画像検索から直リンされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Vengiant paveikslėlių robotų, apsaugomas turinys, kurio nebūtų galima apsaugoti tiesioginėmis nuorodomis iš paveikslėlių paieškos
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Šiuo įskiepiu siekiama apsaugoti "Wordpress" išvedamą HTML, paveikslėlius ir kt. ir apsaugoti jį nuo neteisėto turinio naudojimo.
画像botをアクセス禁止にする	Vaizdo boto uždraudimas.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Turinys negali būti puikiai apsaugotas. Vis dėlto, visais įmanomais būdais įspėję ir pasiruošę, jei kas nors nutiktų, turėtumėte sugebėti išspręsti problemą nacionaliniu mastu.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Žinoma, turėsite patobulinti naudojimo sąlygas ir svetainės politiką. Šis įskiepis nėra naudojimo sąlygų kūrimo programa, tačiau jis gali suteikti jums užuominą.
ソース表示を許可する権限	Įgaliojimas leisti rodyti šaltinį.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Įprastas šaltinio išėjimas tik ADMIN prisijungimo metu
USERログインで通常のソース出力	Įprastas šaltinio išėjimas su vartotojo prisijungimu
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Pasirinkite, ar įprasta HTML išvestis skirta tik administratoriams, ar tik naudotojo prisijungimui
ビルド	Sukurti
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Vengdami vaizdų robotų ir HTML, apsaugote turinį, kurio nebūtų galima apsaugoti tiesioginėmis nuorodomis iš vaizdų paieškos.
無効なIPアドレス	Netinkamas IP adresas.
無効なユーザーエイジェント	Netinkamas naudotojo agentas.
若干デザインが変わる可能性があります	Dizainas gali šiek tiek pasikeisti.
画像をダウンロードから保護します	Apsaugo vaizdus nuo atsisiuntimo.
有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Įjungus šią funkciją, "JavaScript" įkeliamas prieš įkeliant paveikslėlius, todėl SEO gali sumažėti.
画像の保護	Vaizdo apsauga.
画像URLのみ保護	Saugomi tik paveikslėlių URL adresai.
画像データも保護	Vaizdo duomenys taip pat apsaugoti
画像は遅延読み込みをします	Vėluojama įkelti vaizdus.
画像データも保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Paveikslėlių spartinančioji atmintinė neveikia, kai paveikslėlių duomenys taip pat yra apsaugoti, todėl svetainė kito apsilankymo metu įkeliama lėčiau, todėl gali sumažėti SEO optimizavimas.
画像データも保護した時には、/wp-contents/uploadsに.htaccessファイルで制限をかけることもできます	Jei taip pat norite apsaugoti vaizdų duomenis, galite nustatyti apribojimus /wp-contents/uploads naudodami .htaccess failą.
画像URLのみ保護した時には画像は遅延読み込みをします、それ以外はWordpressで設定されたデフォルトが使用されます	Kai apsaugotas tik paveikslėlio URL adresas, paveikslėlis bus įkeliamas pavėluotai, kitu atveju bus naudojamas "Wordpress" nustatytas numatytasis.
画像データも保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Kai saugomi ir vaizdo duomenys, duomenų bazė gali būti perkrauta.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Pranešimas rodomas, jei slapukai ir Javascript nėra įjungti.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Praktiškai tai matoma tik tada, kai "Javascript" yra išjungtas.
画像URLのみ保護した時には画像URLのみ保護し、実際の画像の転送はJavaScriptで解読後一般的な方法で画像を表示します	Kai apsaugotas tik paveikslėlio URL, apsaugotas tik paveikslėlio URL, tikrasis paveikslėlio perdavimas iššifruojamas naudojant "JavaScript", o paveikslėlis rodomas bendriniu būdu.
画像データも保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Vaizdų duomenys taip pat neleidžia beveik visiškai atsisiųsti, kai yra apsaugoti, išduoda visą vienkartinį URL adresą, autentifikuojasi pagal sesijoje saugomą simbolį ir rodo vaizdą iš php, taip užkirsdami kelią beveik visiškam vaizdo vagystei.
画像URLのみ保護を有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Kai įjungiate tik paveikslėlio URL apsaugą, prieš įkeliant paveikslėlį visada įkeliamas "JavaScript", todėl gali nukentėti SEO!
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Rodyti ASCII meną, nurodantį ketinimą įspėti, kai rodomas HTML šaltinis.
画像を保護	Vaizdo apsauga.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Beveik visiškai užkerta kelią atsisiuntimui, kai paveikslėlio duomenys yra apsaugoti, išduoda visą vienkartinį URL adresą, autentifikuoja pagal sesijoje saugomą simbolį ir rodo paveikslėlį iš php, taip beveik visiškai užkirsdamas kelią paveikslėlio vagystei.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Paveikslėlių spartinančioji atmintinė neveikia, kai paveikslėlių duomenys yra apsaugoti, todėl kito apsilankymo metu svetainė bus įkeliama lėčiau, todėl gali sumažėti SEO optimizavimas.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Duomenų bazės apkrova gali būti didesnė, kai saugomi vaizdo duomenys
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Atkreipkite dėmesį, kad vaizdai, nurodyti kaip akį traukiantys, skleidžiami kaip OGP ir jų negalima apsaugoti. Jei turite juos apsaugoti, išplėstiniuose nustatymuose pakeiskite išvesties žymės HEAD pasirinkimą, kai saugote HTML.
