設定	Nustatymas
IPログリーダー	IP žurnalo skaitytuvas
IPアドレスログ	IP adresų žurnalas
全クリア	Viskas aišku.
IPログが全て削除されました	Visi IP žurnalai buvo ištrinti.
ID	ID
タイムスタンプ	Laiko žymėjimas
IPアドレス	IP adresas
ユーザーエージェント	Vartotojo agentas
イベント	Renginys
IPアドレスのデータはありません	IP adreso duomenų nėra.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Derinimo režimas, konsolės įspėjamieji pranešimai.
右クリックの警告メッセージ	Dešiniuoju pelės klavišu spustelėkite įspėjamuosius pranešimus.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Įspėjamieji pranešimai spausdinant ir išsaugant PDF failus.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Kopijuojant arba pjaustant rodomas pranešimas.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Pranešimas, rodomas rodant HTML šaltinį
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Pranešimas, kuris bus rodomas šaltinio pradžioje, kai HTML yra užtušuotas ir apsaugotas.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Pranešimas rodomas, jei HTML apsaugos metu vienkartinis autentifikavimo simbolis yra nenormalus.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Pranešimas rodomas, jei slapukai ir Javascript nėra įjungti.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Praktiškai tai matoma tik tada, kai "Javascript" yra išjungtas.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Pranešimas, rodomas ant atvaizdo, kai atvaizdas atsisiunčiamas ir atvaizdas yra apsaugotas Tik anglų kalba
HTML難読化 (圧縮)	HTML užgožimas
無効	Negalioja
有効	Galiojimas
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Bendrasis HTML suspaudimas, kai kuriose svetainėse pašalinta obfuskacija.
HTML保護	HTML apsauga
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Už HTML suspaudimo ribų išvedamas tik minimalus HTML tekstas, o žymės BODY turinys iš viso neišvedamas.
view-source:の動作をされた時の記録もします	Jame taip pat įrašoma, kada atliekamas veiksmas view-source:.
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Kai jis įjungiamas, vyksta nukreipimas, dėl kurio gali sumažėti SEO
若干デザインが変わる可能性があります	Dizainas gali šiek tiek pasikeisti.
画像の保護	Vaizdo apsauga.
add_filterを使用して画像を保護	Apsaugokite vaizdus naudodami add_filter
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	Užfiksuokite ir apsaugokite vaizdus tarp wp_head ir wp_footer
画像をダウンロードから保護します	Apsaugo vaizdus nuo atsisiuntimo.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Beveik visiškai užkerta kelią atsisiuntimui, kai paveikslėlio duomenys yra apsaugoti, išduoda visą vienkartinį URL adresą, autentifikuoja pagal sesijoje saugomą simbolį ir rodo paveikslėlį iš php, taip beveik visiškai užkirsdamas kelią paveikslėlio vagystei.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Paveikslėlių spartinančioji atmintinė neveikia, kai paveikslėlių duomenys yra apsaugoti, todėl kito apsilankymo metu svetainė bus įkeliama lėčiau, todėl gali sumažėti SEO optimizavimas.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Duomenų bazės apkrova gali būti didesnė, kai saugomi vaizdo duomenys
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Naudojant metodą add_filter filtruojamos img žymės, kai jos paskelbiamos, o naudojant metodą wp_head to wp_footer apdorojamos visos turinyje esančios img žymės.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Atkreipkite dėmesį, kad vaizdai, nurodyti kaip akį traukiantys, skleidžiami kaip OGP ir jų negalima apsaugoti. Jei turite juos apsaugoti, išplėstiniuose nustatymuose pakeiskite žymės HEAD išvesties pasirinkimą, kai saugote HTML.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Standartinė OS ekrano nuotraukos funkcija negali būti apsaugota
画像URLの保護	Paveikslėlių URL adresų apsauga
即時読み込みをして有効	Veiksminga iš karto pakraunant.
遅延読み込みをして有効	Įjungta su uždelstu įkrovimu.
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Naudojama kartu su vaizdo apsauga, tačiau pati savaime ji nėra reikšminga.
JavaScriptにより動的に読まれますのでSEOに影響があります	Jį dinamiškai skaito "JavaScript", o tai turi įtakos SEO.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	ASCII meno išvedimas į HTML šaltinio kodą, kai atliekamas HTML užgožimas ir apsauga.
表示なし	Jokių požymių
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Rodyti ASCII meną, nurodantį ketinimą įspėti, kai rodomas HTML šaltinis.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Patikrinkite peržiūrėdami šaltinį neprisijungusioje naršyklėje
デバッグモード	Derinimo režimas
妨害＋記録のみ	Tik trukdžiai + įrašas.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Perėmimas + įrašymas + rodymas + nukreipimas
メニューからは操作できてしまいます	Jį galima valdyti iš meniu.
ブラウザーコンソール	Naršyklės konsolė
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Iš tikrųjų galite dirbti derinimo režimu.
HTMLソース表示	HTML šaltinio rodymas
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Ją galima naudoti įvedus URL, prasidedantį žodžiais view-source:.
印刷	Spausdinimas
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Spausdinimo blokavimas, tačiau kai kuriose naršyklėse jis neveikia gerai
ページ保存	Puslapio išsaugojimas
右クリック	Dešiniuoju pelės klavišu spustelėkite
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Jį galima naudoti, jei yra įdiegta priedų.
コピー・カット	Kopijuoti-išpjauti
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Su tokiu įvykiu susiduriame nedažnai.
テキスト選択	Teksto pasirinkimas
デバッガー妨害	Derintuvo trukdžiai
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Derinimo režimas tampa šiek tiek mažiau patogus vartotojui, kai kurios naršyklės sustabdo šį elgesį.
リダイレクトするURL	URL, į kurį reikia nukreipti
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Galbūt norėsite juos nukreipti į puslapius, pvz., Naudojimo sąlygos.
ソース表示を許可する権限	Įgaliojimas leisti rodyti šaltinį.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Įprastas šaltinio išėjimas tik ADMIN prisijungimo metu
USERログインで通常のソース出力	Įprastas šaltinio išėjimas su vartotojo prisijungimu
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Pasirinkite, ar įprasta HTML išvestis skirta tik administratoriams, ar tik naudotojo prisijungimui
HTML保護時のHEADタグの出力	Žymos HEAD išvedimas HTML apsaugos metu
出力しない	Nėra išvesties
TITLEタグのみ	Tik žyma TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Gauta iš "Wordpress" žymos HEAD
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Įmonių reikmėms, pvz., tik nariams skirtiems arba vidiniams puslapiams, tinka "be išvesties" arba "tik TITLE žyma".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	OGP vaizdai nebus rodomi socialiniuose tinkluose, nebent jie būtų paimti iš "Wordpress HEAD" žymos.
画像botをアクセス禁止にする	Vaizdo boto uždraudimas.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Vengdami vaizdų robotų ir HTML, apsaugote turinį, kurio nebūtų galima apsaugoti tiesioginėmis nuorodomis iš vaizdų paieškos.
alertメッセージを表示する言語	Kalba, kuria rodomas įspėjimo pranešimas.
Wordpressの言語	"Wordpress" kalbos.
ブラウザの設定言語	Naršyklės nustatymų kalba
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Kalbos negalima keisti, jei pranešimas yra pritaikytas
view-sourceメッセージを表示する言語	Kalba, kuria rodomi peržiūros šaltinio pranešimai.
一時使用トークンの有効期限	Laikino naudojimo žetonų galiojimo pabaigos data.
1分	Viena minutė
2分	2 minutės
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 min.
6分	6 min.
7分	7 minutės
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 min.
15分	15 min.
20分	20 minučių.
25分	25 minutės.
30分	30 minučių.
35分	35 minutės.
40分	40 minučių.
45分	45 minutės.
50分	50 minučių.
55分	55 minutės.
1時間	1 val.
画像URL情報の有効期限を設定します	Nustato vaizdo URL informacijos galiojimo datą.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Kai vaizdas įkeliamas, paveikslėlio URL informacija ir laikino naudojimo žetonai išjungiami.
一時使用トークンのビット数	Laikino naudojimo žetonų bitų skaičius
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Nurodo laikino naudojimo simbolio, naudojamo kaip slaptažodis vaizdo URL informacijai užšifruoti, stiprumą.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intensyvumas didėja pereinant prie parinkčių, išvardytų po išskleidžiamojo meniu, tačiau didėja serverio apkrova.
ハッシュ化アルゴリズム	šifravimo algoritmas
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Laikinieji žetonai naudojami kaip slaptažodžiai vaizdo URL informacijai užšifruoti, tačiau jie turi būti šifruojami, nustatykite šifravimo stiprumą.
基本設定	Pagrindinis nustatymas
高度な設定	Išplėstiniai nustatymai
初期設定に戻す	Numatytųjų nustatymų atkūrimas
メッセージの設定	Pranešimų nustatymai
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Nustatykite URL adresą, kuris bus persiunčiamas spustelėjus dešinįjį pelės klavišą arba peržiūrint šaltinio kodą.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML negalima naudoti įspėjamiesiems pranešimams
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Jei nustatyta šiame ekrane, kalbos nustatymai išplėstinių nustatymų skirtuke ignoruojami.
以下の文字列が使用できます	Galima naudoti šias eilutes
改行	Nauja eilutė
押下されたキー	Paspaustas klavišas
Neo HTML Protector 設定	"Neo HTML Protector" nustatymai
このプラグインについて	Apie šį įskiepį.
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Norėdami išvalyti visus duomenis, pašalinkite įskiepį ir iš naujo jį įdiekite.
Neo HTML Protectorについて	Apie "Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Šiuo įskiepiu siekiama apsaugoti "Wordpress" išvedamą HTML, paveikslėlius ir kt. ir apsaugoti jį nuo neteisėto turinio naudojimo.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Turinys negali būti puikiai apsaugotas. Tačiau visais įmanomais būdais įspėję ir pasiruošę, jei kas nors nutiktų, turėtumėte sugebėti išspręsti problemą nacionaliniu būdu.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Žinoma, turėsite patobulinti naudojimo sąlygas ir svetainės politiką. Šis įskiepis nėra naudojimo sąlygų kūrimo programa, tačiau jis gali suteikti jums užuominą.
開発者: 夜桜　なの	Kūrėjas: Nano Yozakura
バージョン	Versija
ビルド	Sukurti
サポートページ	Paramos puslapis
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. dainuoja p. Uramanira
支援のお願い	Pagalbos prašymas.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Dėkojame, kad naudojate "Neo HTML Protector"!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Šio įskiepio kūrimui ir priežiūrai skirta daug laiko ir išminties, todėl būtume dėkingi už aukas, jei tokių būtų, kurios padėtų mums surinkti lėšų tolesniam tobulinimui ir atnaujinimams.
寄付について	Apie aukas
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Aukos yra savanoriškos ir neprivalomos. Ji yra atvira visiems, kad įskiepiu būtų galima naudotis nemokamai. Tačiau jūsų parama labai vertinama, kad būtų galima tęsti plėtrą, ir mes mielai padėsime, kuo tik galėsime.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Paaukoti galite naudodamiesi toliau pateikta nuoroda. Jei esate iš Japonijos, taip pat galite aukoti nemokamai, be to, galite lengvai aukoti naudodami "Amazon" dovanų kuponus.
寄付先	Donoras
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Su jūsų palaikymu stengsimės, kad ateityje galėtumėte naudotis puikiais atnaujinimais!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Dėkojame jums už paramą ir tikimės bendradarbiauti ateityje.
無効なIPアドレス	Netinkamas IP adresas.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Šią svetainę galima peržiūrėti tik su įjungtais slapukais ir "JavaScript".
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Draudžiama įjungti derinimo režimą ir konsolę
以下の情報がサーバーに送信されました	Į serverį buvo išsiųsta ši informacija
あなたのIPアドレス	Jūsų IP adresas.
あなたの端末とブラウザ	Jūsų prietaisas ir naršyklė
あなたの押下したキー	Jūsų paspausti klavišai.
リダイレクトをします	Peradresavimai.
右クリックは禁止されています	Draudžiama spausti dešiniuoju pelės klavišu.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Draudžiama spausdinti ir išsaugoti PDF formatu
ページの保存は禁止されています	Draudžiama išsaugoti puslapius.
コピー、カットは禁止されています	Draudžiama kopijuoti ar karpyti.
あなたが起こしたイベント	Įvykiai, kuriuos sukėlėte.
HTMLソース表示は禁止されています	HTML šaltinį rodyti draudžiama.
不正アクセスは禁止されています	Neteisėta prieiga draudžiama.
アラビア語	Arabų kalba
ブルガリア語	Bulgarų kalba
チェコ語	čekų kalba
デンマーク語	Danų kalba
ドイツ語	Vokiečių kalba
現代ギリシア語	šiuolaikinė graikų kalba
英語	Anglų kalba
イギリス英語	Britų anglų kalba
アメリカ英語	Amerikiečių anglų kalba
スペイン語	Ispanų kalba
エストニア語	Estų kalba
フィンランド語	Suomių kalba
フランス語	Prancūzų kalba
ハンガリー語	Vengrų
インドネシア語	Indoneziečių kalba
イタリア語	Italų kalba
日本語	Japonų kalba
朝鮮語	Korėjiečių kalba
リトアニア語	Lietuvių kalba
ラトビア語	Latvių kalba
ノルウェー語	Norvegų kalba
オランダ語	Olandų kalba
ポーランド語	Lenkų kalba
ポルトガリア語	Portugalų kalba
ブラジルポルトガル語	Brazilijos portugalų kalba
ヨーロピアンポルトガル語	Europos portugalų kalba
ルーマニア語	Rumunų kalba
ロシア語	Rusų kalba
スロバキア語	Slovakų
スロベニア語	Slovėnų kalba
スウェーデン語	Švedų kalba
トルコ語	Turkų kalba
ウクライナ語	Ukrainiečių kalba
中国語	Kinų kalba
簡体中国語	Supaprastinta kinų kalba
繁体中国語	Tradicinė kinų kalba
画像が見つかりません	Vaizdas nerastas.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Nors intensyvumas didėja pereinant prie parinkčių, išvardytų po išskleidžiamojo meniu, serverio apkrova yra didesnė, o perduodamo HTML kiekis gali būti didesnis.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Vėluojantis skaitymas dėl "JavaScript", kuris turi įtakos SEO
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Kas iš tikrųjų atsisiunčiama priverčiant atsisiųsti atvaizdą.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Įspėjamasis ekranas su geltonu fonu PNG formatu.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pikselio skaidrus GIF formato vaizdas.
意味のないHTMLドキュメント	Bereikšmiai HTML dokumentai
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOに影響があります	Kai jis aktyvuojamas, įvyksta nukreipimas, kuris turi įtakos SEO optimizavimui.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Kai paveikslėlių duomenys yra apsaugoti, neveikia paveikslėlių spartinančioji atmintinė, todėl svetainė kito apsilankymo metu įkeliama lėčiau, o tai turi įtakos SEO.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Aptiktas talpyklos įskiepis Šis įskiepis neveiks tinkamai, jei įjungtas talpyklos įskiepis.
スクリーンショット	Ekrano kopija
OSやブラウザによっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Kai kurios operacinės sistemos ir naršyklės gali nesugebėti perimti ar aptikti
スクリーンショットの警告メッセージ	Ekrano nuotraukos įspėjamieji pranešimai.
ページ保存の警告メッセージ	Puslapio išsaugojimo įspėjamasis pranešimas.
スクリーンショットは禁止されています	Ekrano nuotraukos draudžiamos.
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Priklausomai nuo operacinės sistemos, naršyklės ir metodo, gali būti neperimta arba neaptikta.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Jei paliksite tuščią langą, jis bus nukreipiamas į pradinį URL adresą.
ライセンス	Licencija
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Įskiepis sukurtas kaip atvirojo kodo programa ir licencijuojamas pagal GPL 2.0 arba vėlesnę versiją.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Į šį papildinį įtrauktos šios bibliotekos
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Kiti Aviečių Pi5, ChatGPT ir deepl naudojami kuriant šį įskiepį
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Apsaugokite paveikslėlį kiekvieną kartą, kai iškviečiama žyma img.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Apsaugokite visus į "Wordpress" įkeltus paveikslėlius visuose HTML išvedimuose
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Dėl "Apsaugoti vaizdą kiekvieną kartą, kai iškviečiama img žyma", naudokite add_filter ir filtrą skelbdami img žymas, priklausomai nuo temos tai gali neveikti teisingai.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	"Apsaugoti visus vaizdus, įkeltus į "Wordpress", iš visų HTML išvesties" užfiksuos beveik visą "Wordpress" veiklą ir apdoros viską, kas susiję su turinio img žymėmis. Kai kurios temos neveiks teisingai
設定が初期化されました	Nustatymai inicializuoti.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicializuoja įskiepį Atkreipkite dėmesį, kad IP žurnalo skaitytuvo duomenys čia nėra ištrinami.
リダイレクトなし	Nėra nukreipimo
1秒	1 sekundė
2秒	2 sek.
3秒	3 sek.
4秒	4 sek.
5秒	5 sek.
6秒	6 sek.
7秒	7 sek.
8秒	8 sek.
9秒	9 sek.
10秒	10 sek.
15秒	15 sekundžių.
20秒	20 sek.
25秒	25 sek.
30秒	30 sekundžių.
35秒	35 sekundės.
40秒	40 sekundžių.
45秒	45 sekundės.
50秒	50 sek.
55秒	55 sek.
リダイレクトまでの時間	Laikas persiorientuoti.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Rodyti dizainą, kai suveikia tikslinis veiksmas.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Pagrindinis dizainas su juodomis raidėmis geltoname fone
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Siaubo stiliaus dizainas su raudonu tekstu juodame fone.
対象アクションを起こした時のサウンド	Garsas, kai atliekamas tikslinis veiksmas.
サウンドなし	Be garso
戦闘 - 40秒	Kova - 40 sek.
おやじ - 3秒	Tėvas - 3 sekundės.
レトロ風ファンファーレ - 2秒	Retro stiliaus fanfaros - 2 s.
レトロ風オープン - 48秒	Retro stiliaus atidarymas - 48 sek.
デザイン・音の設定	Dizainas ir garso nustatymai
レトロ風オープン - 42秒	Retro stiliaus atidarymas - 42 sek.
おやじ ショート- 3秒	Tėvas Trumpas - 3 sek.
おやじ ロング - 23秒	Tėvas, ilgas - 23 sek.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 高速版 - 59秒	Šopeno etiudas, op. 10-5, juodieji klavišai, greita versija - 59 sek.
