設定	Iestatījumi
IPログリーダー	IP žurnāla lasītājs
IPアドレスログ	IP adrešu žurnāls
全クリア	Viss tīrs.
IPログが全て削除されました	Visi IP žurnāli ir dzēsti.
ID	ID
タイムスタンプ	Laika atzīmēšana
IPアドレス	IP adrese
ユーザーエージェント	Lietotāja aģents
イベント	Pasākums
IPアドレスのデータはありません	IP adreses dati nav pieejami.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Debug režīms, konsoles brīdinājuma ziņojumi.
右クリックの警告メッセージ	Ar peles labo pogu noklikšķiniet uz brīdinājuma ziņojumiem.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Brīdinājuma ziņojumi par PDF dokumentu drukāšanu un saglabāšanu.
スクリーンショットの警告メッセージ	Ekrānšāviņu brīdinājuma ziņojumi.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Iespējamais ekrānšāviņš brīdinājuma ziņojums.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Brīdinājuma ziņojums, ja ir atlasīts viss teksts.
ページ保存の警告メッセージ	Lapas saglabāšanas brīdinājuma ziņojums.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Kopēšanas vai griešanas laikā tiek parādīts ziņojums.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Paziņojums, kas tiks parādīts, kad tiks parādīts HTML avots
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Ziņa, kas tiek parādīta avota sākumā, ja HTML ir aizsegts un aizsargāts.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Tiek parādīts ziņojums, ja vienreizējās autentifikācijas žetons HTML aizsardzības laikā ir nepareizs.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Ja sīkfaili un Javascript nav iespējoti, tiek parādīts ziņojums.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Praksē tas ir redzams tikai tad, ja ir atspējots Javascript.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Ziņa, kas parādās uz attēla, kad attēls ir lejupielādēts un attēls ir aizsargāts Tikai angļu valodā
HTML難読化 (圧縮)	HTML aizsegšana
無効	Nederīgs
有効	Derīguma termiņš
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Vispārīga HTML saspiešana, dažās vietnēs ir atdalīta obfuskācija.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Aktivizējiet šo opciju, lai reģistrētu skatījuma avotu
HTML保護	HTML aizsardzība
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Pēc HTML saspiešanas tiek izvadīts tikai minimālais HTML apjoms, un BODY birkas saturs vispār netiek izvadīts.
Firefoxに対しては無効です	Nav derīgs pārlūkprogrammai Firefox.
SEOに著しく影響があります	Ievērojami ietekmē SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	HTML renderēšana ar JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	HTML renderēšana ar JavaScript kā Firefox pasākums
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	JavaScript atveidošanas ieslēgšana ievērojami palēninās vietnes rādīšanas ātrumu.
画像の保護	Attēlu aizsardzība.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Aizsargāt attēlu katru reizi, kad tiek izsaukta img tag.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Aizsargāt visus attēlus, kas augšupielādēti Wordpress visos HTML izvades
画像をダウンロードから保護します	Aizsargā attēlus no lejupielādes.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Gandrīz pilnībā novērš lejupielādi, ja attēla dati ir aizsargāti, izdod pilnīgu vienreizēju URL, autentificē ar sesijā saglabāto žetonu un parāda attēlu no php, tādējādi gandrīz pilnībā novēršot attēla zādzību.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Ja attēlu dati ir aizsargāti, attēlu kešēšana nedarbojas, tāpēc nākamā apmeklējuma laikā vietne ielādējas lēnāk, kas ietekmē SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Datubāzes slodze var būt lielāka, ja attēla dati ir aizsargāti.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Par "Aizsargāt attēlu katru reizi, kad tiek izsaukta img tag", izmantot add_filter un filtru, publicējot img tagus, atkarībā no tēmas tas var nedarboties pareizi.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	"Aizsargāt visus attēlus, kas augšupielādēti uz Wordpress no visiem HTML izvades" būs uztvert gandrīz visu Wordpress darbību un apstrādāt visu par img tagus saturu. Dažas tēmas nedarbosies pareizi
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Ņemiet vērā, ka attēli, kas norādīti kā uzkrītoši, tiek izplatīti kā OGP, un tos nevar aizsargāt. Ja jums tie ir jāaizsargā, lūdzu, mainiet HEAD taga izvades izvēli, aizsargājot HTML, paplašinātajos iestatījumos.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	OS standarta ekrānšāviņu funkciju nevar aizsargāt
画像URLの保護	Attēlu URL aizsardzība
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	To izmanto kopā ar attēlu aizsardzību, bet atsevišķi tā nav nozīmīga.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Kavēta lasīšana JavaScript dēļ, kas ietekmē SEO
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	ASCII mākslas izvadīšana HTML avota kodā HTML aizsegšanas un aizsardzības laikā.
表示なし	Nav norāžu
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Rādīt ASCII mākslu, kas norāda uz brīdinājuma nolūku, kad HTML avots tiek rādīts ar view-source.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Displeja dizains, kad tiek aktivizēta mērķa darbība.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Pamata dizains ar melniem burtiem uz dzeltena fona
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Šausmu stila dizains ar sarkanu tekstu uz melna fona.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Dizains ar kvēlojošiem sarkaniem burtiem uz melna fona.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM, kad tiek veikta mērķa darbība.
サウンドなし	Bez skaņas
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Cīņas un kaujas uzvaras - 1 min 16,3 sek - Licence: CC2.1 vai jaunāka versija
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Tēvs Īss - 3,8 sekundes - Licence GPL2.0 vai jaunāka
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Tēvs Long - 23.5 sek - Licence GPL2.0 vai jaunāka
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Šopēna etīde, op.10-5, melnie taustiņi, drukāta versija, ātrā versija - 1 min 0.0 sek - Licence: CC BY-ND 4.0 vai jaunāka versija
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Šopēna etīde, op.10-12 Revolūcija, drukāta versija, ātrā versija - 1 min 57,6 sek - Licence: CC BY-ND 4.0 vai jaunāka versija
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Šopēna Scherzo b moll, op. 2, drukātā versija, ātri saīsinātā versija - 1 min 48.0 sek - Licence: CC BY-ND 4.0 vai jaunāka versija
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfāra - 22,3 sekundes - Licence: publiskais īpašums
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro stila fanfāra - 2,2 s - Licence: publiskais īpašums
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42,1 s - Licence: publiskais īpašums
警告表示中のBGMを選択します	Izvēlieties fona mūziku brīdinājuma rādīšanas laikā.
びっくりするような雰囲気を作ります	Radīt pārsteidzošu atmosfēru
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox bloķēs audio.
対象アクションを起こした時のビープ音	Pīkstiena signāls, kad tiek veikta mērķa darbība.
有効 音量小さ目	Ieslēgts Zems skaļums
有効 音量大き目	Ieslēgts Skaļākais skaļums
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Brīdinājuma rādīšanas laikā signalizē par visiem taustiņu/peles notikumiem
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Brīdinājuma rādīšanas laikā radiet atmosfēru, it kā ierīce būtu kļuvusi nekontrolējama.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Peles kursora izdzēšana, kad tiek veikta mērķa darbība.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Pārlūka kursora dzēšana pārlūkprogrammas apgabalā brīdinājuma rādīšanas laikā
デバッグモード	Atkļūdošanas režīms
妨害＋記録のみ	Tikai iejaukšanās + ieraksts.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Pārtveršana + ierakstīšana + rādīšana + novirzīšana
メニューからは操作できてしまいます	To var darbināt no izvēlnes.
Firefoxにおけるデバッグモード	Debugēšanas režīms programmā Firefox
ブラウザーコンソール	Pārlūka konsole
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Faktiski varat darboties atkļūdošanas režīmā.
HTMLソース表示	HTML avota rādīšana
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	To var izmantot, ievadot URL, kas sākas ar view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Apvienojumā ar HTML aizsardzību saturu var aizsargāt.
印刷	Drukāšana
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Drukas bloķēšana, bet dažās pārlūkprogrammās nedarbojas labi
スクリーンショット	Ekrānšāviņš
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Atkarībā no operētājsistēmas, pārlūkprogrammas un metodes var netikt pārtverts vai atklāts.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Aizdomas par ekrānšāviņiem, kad logi ir pārvietoti uz aizmuguri.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Turklāt tā reaģē arī uz citām funkcijām, kas nav ekrānšāviņi
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Aizdomas par ekrānšāviņiem ar diviem taustiņu nospiedumiem.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Iepriekš minēto elementu noteikšanas metode nav perfekta, tiek izmantota profilaktiska noteikšana.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Tā nosaka ekrānšāviņus, kā arī atkļūdošanas režīmus utt.
ページ保存	Lapas saglabāšana
右クリック	Ar peles labo pogu noklikšķiniet uz
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	To var darbināt, ja ir instalēti papildinājumi.
コピー・カット	Kopēt-izgriezt
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Atkarībā no šī spraudņa konfigurācijas šis notikums var tikt sasniegts reti.
テキスト全選択	Pilna teksta atlase
テキスト選択	Teksta atlase
デバッガー妨害	Atkļūdošanas traucējumi
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Debug režīms ir mazliet mazāk ērts lietotājam, dažas pārlūkprogrammas aptur šo darbību.
リダイレクトするURL	URL, uz kuru pāradresēt
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Iespējams, vēlēsieties pārsūtīt tos uz tādām lapām kā lietošanas noteikumi.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Ja tas tiks atstāts tukšs, tiks novirzīts uz sākotnējo URL.
リダイレクトまでの時間	Laiks pārorientēties.
リダイレクトなし	Nav novirzīšanas
1秒	1 sekunde
2秒	2 sek.
3秒	3 sek.
4秒	4 sek.
5秒	5 sek.
6秒	6 sek.
7秒	7 sek.
8秒	8 sek.
9秒	9 sek.
10秒	10 sek.
15秒	15 sekundes.
20秒	20 sek.
25秒	25 sek.
30秒	30 sekundes.
35秒	35 sekundes.
40秒	40 sekundes.
45秒	45 sekundes.
50秒	50 sek.
55秒	55 sek.
1分	Viena minūte
1分10秒	1 min 10 sek.
1分20秒	1 min 20 sek.
1分30秒	1 minūte 30 sekundes.
1分40秒	1 minūte 40 sekundes.
1分50秒	1 minūte 50 sekundes.
2分	2 minūtes
ソース表示を許可する権限	Iestāde, kas atļauj avota rādīšanu.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Parastā avota izvade tikai pie ADMIN pieteikšanās
USERログインで通常のソース出力	Parastā avota izvade ar lietotāja pieteikšanos
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Izvēlieties, vai parastā HTML izvades programma ir paredzēta tikai administratoriem vai arī lietotāja pieteikšanās.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Kas faktiski tiek lejupielādēts, piespiedu kārtā lejupielādējot attēlu.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pikseļa caurspīdīgs attēls GIF formātā.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pikseļa caurspīdīgs attēls PNG formātā.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Brīdinājuma ekrāns ar dzeltenu fonu PNG formātā.
意味のないHTMLドキュメント	Bezjēdzīgi HTML dokumenti
HTML保護時のHEADタグの出力	HEAD tagu izvadīšana HTML aizsardzības laikā
出力しない	Nav izejas
TITLEタグのみ	Tikai birka TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Iegūti no Wordpress taga HEAD
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Uzņēmumu vajadzībām, piemēram, tikai biedriem vai iekšējām lapām, var izmantot "bez izvades" vai "tikai TITLE tag".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	OGP attēli netiks rādīti sociālo tīklu koplietojumos, ja vien tie nav ņemti no Wordpress HEAD taga.
画像botをアクセス禁止にする	Attēlu bota aizliegšana.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Izvairīšanās no attēlu botu izmantošanas attiecībā pret HTML aizsargā saturu, ko nevarētu aizsargāt, izmantojot tiešās saites no attēlu meklēšanas.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Aizliegt piekļuvi mākslīgā intelekta mācību robotiem.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Izvairīšanās no mākslīgā intelekta mācību bota pret HTML novērš tā izmantošanu, taču pilnībā nerisina šo problēmu.
alertメッセージを表示する言語	Valoda, kurā tiek parādīts brīdinājuma ziņojums.
Wordpressの言語	Wordpress valodas.
ブラウザの設定言語	Pārlūkprogrammas iestatījumu valoda
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Ja ziņojums ir pielāgots, valodu mainīt nevar.
view-sourceメッセージを表示する言語	Valoda, kurā tiek rādīti skatījuma avota ziņojumi.
一時使用トークンの有効期限	Pagaidu lietošanas žetonu derīguma termiņš.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minūtes.
6分	6 min.
7分	7 minūtes
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minūtes.
15分	15 minūtes.
20分	20 minūtes.
25分	25 minūtes.
30分	30 minūtes.
35分	35 minūtes.
40分	40 minūtes.
45分	45 minūtes.
50分	50 minūtes.
55分	55 minūtes.
1時間	1 stunda
画像URL情報の有効期限を設定します	Iestatīts attēla URL informācijas derīguma termiņš.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Pēc ielādēšanas attēla URL informācija un pagaidu lietošanas žetoni ir atspējoti.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Attēls tiks ielādēts laiski, bet attēls tiks piespiedu kārtā ielādēts 30 sekundes pirms norādītā laika.
一時使用トークンのビット数	Bitu skaits pagaidu lietošanas žetonos
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Norāda pagaidu lietošanas marķiera stiprumu, ko izmanto kā paroli, lai šifrētu attēla URL informāciju.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Lai gan intensitāte palielinās, pārejot uz opcijām, kas uzskaitītas zem nolaižamās izvēlnes, servera slodze ir lielāka un pārsūtītais HTML apjoms var būt lielāks.
ハッシュ化アルゴリズム	šifrēšanas algoritms
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Pagaidu žetoni tiek izmantoti kā paroles, lai šifrētu attēla URL informāciju, bet tie ir jāšifrē, iestatot šifrēšanas stiprumu.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intensivitāte palielinās, pārejot uz iespējām, kas uzskaitītas zem nolaižamās izvēlnes, bet servera slodze palielinās.
基本設定	Pamatnosacījumi
高度な設定	Uzlabotie iestatījumi
初期設定に戻す	Noklusējuma iestatījumu atiestatīšana
デザイン・音の設定	Dizains un skaņas iestatījumi
イベントの設定	Notikumu konfigurācija.
メッセージの設定	Ziņu iestatījumi
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Iestatiet URL, kas tiks pārsūtīts, kad noklikšķinot ar peles labo pogu vai skatot avota kodu.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML nevar izmantot brīdinājuma ziņojumiem
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Ja šajā ekrānā ir iestatīts, valodas iestatījumi cilnē Paplašinātie iestatījumi netiek ņemti vērā.
以下の文字列が使用できます	Var izmantot šādas virknes
改行	Jaunā līnija
押下されたキー	Nospiests taustiņš
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML aizsarga iestatījumi
メッセージ	Ziņa.
デザイン・音	Dizains un skaņa
初期化	Inicializācija
このプラグインについて	Par šo spraudni.
設定が初期化されました	Iestatījumi ir inicializēti.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicializē spraudni Ņemiet vērā, ka IP žurnāla lasītāja dati šeit netiek dzēsti.
Neo HTML Protectorについて	Par programmu Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Šī spraudņa mērķis ir aizsargāt HTML, attēlus utt., kas izvadīti no jūsu Wordpress, un pasargāt to no neatļautas satura izmantošanas.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Saturu nevar pilnībā aizsargāt. Tomēr, visos iespējamos veidos brīdinot un esot gataviem, ja kaut kas notiek, jums vajadzētu spēt to atrisināt valsts noteiktajā veidā.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Protams, jums būs jāuzlabo lietošanas noteikumi un vietnes politika. Šis spraudnis nav lietošanas noteikumu ģenerēšanas programma, taču tas var sniegt jums mājienu.
開発者: 夜桜　なの	Izstrādātājs: Nano Yozakura
バージョン	Versija
ビルド	Izveidot
サポートページ	Atbalsta lapa
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. dzied Uramanira kungs
支援のお願い	Palīdzības pieprasījums.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Paldies, ka izmantojat Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Šī spraudņa izstrādē un uzturēšanā ir ieguldīts daudz laika un gudrības, un mēs būsim pateicīgi par ziedojumiem, ja tādi būs, lai palīdzētu mums piesaistīt līdzekļus turpmāku uzlabojumu un atjauninājumu veikšanai.
寄付について	Par ziedojumiem
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Ziedojumi ir brīvprātīgi un nav obligāti. Tas ir pieejams ikvienam, lai spraudni varētu izmantot bez maksas. Tomēr jūsu atbalsts ir ļoti vēlams, lai turpinātu izstrādi, un mēs labprāt palīdzēsim, kā vien spēsim.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Ziedojumus var veikt, izmantojot tālāk norādīto saiti. Ja esat no Japānas, varat ziedot arī bez maksas, turklāt ziedojumus var veikt, izmantojot Amazon dāvanu kuponus.
寄付先	Donors
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Ar jūsu atbalstu mēs darīsim visu iespējamo, lai nākotnē nodrošinātu jums lieliskus atjauninājumus!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Mēs pateicamies jums par atbalstu un ceram uz turpmāku sadarbību.
ライセンス	Licence
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Šis spraudnis ir izstrādāts kā atvērtā koda programmatūra, un tā ir licencēta ar GPL 2.0 vai jaunāku versiju.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Šim spraudnim ir pievienotas šādas bibliotēkas.
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Šis spraudnis ietver fontu un fontu failus ASCII mākslai, ko ģenerē
アスキーアート（AA）作成	ASCII mākslas
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Saņemta piekrišana izmantošanai.
巨大文字AAジェネレーター	Milzu rakstzīmju AA ģenerators
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE Iegūta piekrišana lietošanai
The Gnome Project 利用承諾取得済	Iegūta Gnome projekta lietošanas piekrišana
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Šis spraudnis satur mūziku no neautorizētās Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	Dažās daļās izmantotais klavieru skaņas avots "Keppys YAMAHA C7" ir KaleidonKep99 izveidotais SoundFont, kas izmantots saskaņā ar licences nosacījumiem.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Citi Aveņu Pi5, ChatGPT un deepl tiek izmantoti, izstrādājot šo spraudni
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Atklāts kešatmiņas spraudnis Šis spraudnis nedarbosies pareizi, ja ir iespējots kešatmiņas spraudnis.
無効なIPアドレス	Nederīga IP adrese.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Lai izmantotu šo vietni, ir jābūt iespējotām sīkdatnēm un JavaScript.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Ir atklātas neparastas piekļuves vai darbības metodes.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Dažas funkcijas ir ierobežotas drošības un satura aizsardzības nolūkā.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Debug režīms un konsoles aktivizēšana ir aizliegta
以下の情報がサーバーに送信されました	Uz serveri ir nosūtīta šāda informācija
あなたのIPアドレス	Jūsu IP adrese.
あなたの端末とブラウザ	Jūsu ierīce un pārlūkprogramma
あなたの押下したキー	Jūsu nospiestie taustiņi.
リダイレクトをします	Pārvirzījumi.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Dažas funkcijas ir ierobežotas, lai aizsargātu saturu.
右クリックは禁止されています	Klikšķināt ar peles labo pogu ir aizliegts.
あなたが押下したキー	Nospiestais taustiņš.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Drukāt un saglabāt PDF formātā ir aizliegts
スクリーンショットは禁止されています	Ekrānšāviņi ir aizliegti.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Ekrānšāviņu, atkļūdošanas režīma u. c. aktivizēšana ir aizliegta.
ページの保存は禁止されています	Lapu saglabāšana ir aizliegta.
コピー、カットは禁止されています	Kopēt vai griezt ir aizliegts.
あなたが起こしたイベント	Notikumi, kurus jūs izraisījāt.
テキストの選択は禁止されています	Teksta atlase ir aizliegta.
HTMLソース表示は禁止されています	HTML avota rādīšana ir aizliegta.
不正アクセスは禁止されています	Nesankcionēta piekļuve ir aizliegta.
アラビア語	Arābu valoda
ブルガリア語	Bulgāru valoda
チェコ語	Čehu
デンマーク語	Dāņu valoda
ドイツ語	Vācu valoda
現代ギリシア語	Mūsdienu grieķu valoda
英語	Angļu valoda
イギリス英語	Britu angļu valoda
アメリカ英語	Amerikāņu angļu valoda
スペイン語	Spāņu valoda
エストニア語	Igauņu valoda
フィンランド語	Somu valoda
フランス語	Franču valoda
ハンガリー語	Ungāru
インドネシア語	Indonēziešu valoda
イタリア語	Itāļu valoda
日本語	Japāņu valoda
朝鮮語	Korejiešu valoda
リトアニア語	Lietuviešu valoda
ラトビア語	Latviešu valoda
ノルウェー語	Norvēģu valoda
オランダ語	Holandiešu valoda
ポーランド語	Poļu valoda
ポルトガリア語	Portugāļu valoda
ブラジルポルトガル語	Brazīlijas portugāļu valoda
ヨーロピアンポルトガル語	Eiropas portugāļu valoda
ルーマニア語	Rumāņu valoda
ロシア語	Krievu valoda
スロバキア語	Slovākijas
スロベニア語	Slovēņu valoda
スウェーデン語	Zviedru valoda
トルコ語	Turku valoda
ウクライナ語	Ukraiņu
中国語	Ķīniešu valoda
簡体中国語	Vienkāršotā ķīniešu valoda
繁体中国語	Tradicionālā ķīniešu valoda
不正なリクエストです	Nepareizs pieprasījums.
画像が見つかりません	Attēls nav atrasts.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Izvairīšanās no attēlu botu izmantošanas attiecībā pret HTML aizsargā saturu, ko nevarētu aizsargāt ar tiešajām saitēm no attēlu meklēšanas, lai gan to nevar pilnībā novērst.
無効なUAをアクセス禁止にする	Aizliegt piekļuvi nederīgiem UA.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Izvairīties no piekļuves, ja lietotāja aģents satur nederīgu rakstzīmju virkni.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Brīdinājums par piekļuvi Internet Explorer un bijušajam Microsoft Edge.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Izvairieties no piekļuves pārlūkprogrammai Internet Explorer un bijušajai pārlūkprogrammai Microsoft Edge.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Šis spraudnis satur mūziku no neautorizētās Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Šis spraudnis satur mūziku, izmantojot 'Keppy s YAMAHA C7', ko radījis Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Pašlaik izmantotā pārlūkprogramma ir vecāka versija, kas vairs netiek atbalstīta. Lai nodrošinātu drošāku un ērtāku pārlūkošanas vidi, lūdzu, atjauniniet to uz jaunāko pārlūkprogrammu.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Cīņu un kauju uzvara - 1 min 16,3 sek - 630 056 baiti - 64 kbps - Licence: CC2.1 vai jaunāka versija
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Tēvs Īss - 3,8 sekundes - 32,364 baiti - 64kbps - licence GPL2.0 vai jaunāka
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Tēvs Long - 23,5 sekundes - 195,578bytes - 64kbps - licence GPL2.0 vai jaunāka
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Šopēna etīde, op.10-5, melnie taustiņi, drukāta versija, ātrā versija - 1 min 0.0 sek - 369,778 baiti - 48 kbps - Licence: CC BY-ND 4.0 or later
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Šopēna etīde, op.10-12 Revolūcija, drukāta versija, ātrā versija - 1 min 57,6 sek - 724,457 baiti - 48 kbps - Licence: CC BY-ND 4.0 vai jaunāks
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Šopēna Scherzo b moll, op. 2, drukātā versija, ātrā īsā versija - 1 min 48.0 sek - 665,369 baiti - 48 kbps - licence: CC BY-ND 4.0 vai jaunāka versija
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfāra - 22,3 sekundes - 183,926 baiti - 64 kbps - Licence: public domain
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro stila fanfāra - 2,2 sekundes - 10 536 baiti - 32 kbps - Licence: public domain
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42,1 sekundes - 179 138 baiti - 32 kbps - Licence: public domain
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Brīdinājums par Internet Explorer un bijušā Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Alert by ChatGPT - 3.8 sekundes - 109,700bytes - 256kbps - Licence: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Izklausās steidzami, piemēram, ļaunprātīgas programmatūras atklāšana 1. daļa, ko veic ChatGPT - 3,3 sekundes - 102,850bytes - 256kbps - Licence: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Izklausās steidzami kā ļaunprātīgas programmatūras atklāšana 2. daļa, ko veic ChatGPT - 3,3 sekundes - 103,122bytes - 256kbps - Licence: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI stila skaņa - 1 min 14,9 sek - 2 157 371 baits - 256 kbps - Licence: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI stila skaņa - 1 min 14,9 sek - 3 340 392 baiti - 320 kbps - Licence: public domain
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Šī tīmekļa vietne var saglabāt lietotāja IP adresi, pārlūkošanas vēsturi un dažus darbības žurnālus sīkfailos un datubāzēs, lai atklātu un novērstu lietošanas noteikumu pārkāpumus un neatļautu piekļuvi, kā arī vajadzības gadījumā var izdot brīdinājumus. Šī informācija netiks izmantota citiem mērķiem, izņemot tīmekļa vietnes pareizu darbību un juridisku problēmu novēršanu. \Ja jūs nepiekrītat, mēs varam lūgt jūs atturēties no vietnes pārlūkošanas, jo tas apgrūtinās mūsu pakalpojumu sniegšanu, lai sasniegtu šos mērķus.
同意する	Piekrītu.
同意しない	Nepiekrītu.
確認	Apstiprinājums
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Šī tīmekļa vietne var saglabāt lietotāja IP adresi, pārlūkošanas vēsturi un dažus darbības žurnālus sīkfailos un datubāzēs, lai atklātu un novērstu lietošanas noteikumu pārkāpumus un nesankcionētu piekļuvi, kā arī vajadzības gadījumā var izdot brīdinājumus. Šī informācija netiks izmantota nekādiem citiem mērķiem, izņemot tīmekļa vietnes pareizu darbību un juridisku problēmu novēršanu. Ja jūs tam nepiekrītat, mēs varam jūs lūgt atturēties no vietnes pārlūkošanas, jo tas apgrūtinās mūsu pakalpojumu sniegšanu, lai sasniegtu šos mērķus.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Šī vietne var saglabāt IP adreses, pārlūkošanas vēsturi un darbības žurnālus sīkfailos un datubāzēs, lai novērstu neatļautu piekļuvi un atklātu lietošanas noteikumu pārkāpumus. Šī informācija netiks izmantota citiem mērķiem, izņemot vietnes darbību un juridisko saraksti, un netiks nodota trešām personām.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Lai izmantotu pakalpojumus, jums ir jāpiekrīt šo datu apstrādei. Ja nepiekrītat, pakalpojumu izmantošana tiks ierobežota. Piekrītot, varat iepazīties ar konfidencialitātes politiku.
プライバシーポリシー	Konfidencialitātes politika.
EU GDPR対応	ES GDPR atbilstība
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	Jābūt iespējotai Wordpress lietošanai ES
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	Apstiprinājuma poga kļūst par piekrišanas vai nepiekrišanas pogu.
お知らせの1行目	Paziņojuma 1. rinda.
お知らせの2行目	Paziņojuma 2. rinda.
非EU向け確認の文字列	Apstiprinājuma virkne ārpus ES
EU GDPR向け同意するの文字列	Piekrišanas virkne ES GDPR
EU GDPR向け同意しないの文字列	Virkne domstarpību par ES VDAR
プライバシーポリシーの文字列	Konfidencialitātes politikas virkne
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Lūdzu, iestatiet savu konfidencialitātes politikas URL šeit
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Ja izveidojat lietošanas noteikumus, pārliecinieties, ka saite uz lietošanas noteikumiem ir iekļauta konfidencialitātes politikā.
検索エンジン等のURL	Meklētājprogrammu URL u.c.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Iestatiet meklētājprogrammu un citu meklētājprogrammu URL, uz kuriem ekrāns pāriet, ja lietotājs nepiekrīt.
初回訪問時のお知らせの設定	Paziņojumu iestatīšana pirmajam apmeklējumam.
お知らせ	Paziņojums.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	Privātuma politikā pievienot informāciju, ka sīkfaili un datubāzes tiek glabātas, lai atklātu neatļautas darbības.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Lūdzu, papildiniet savu konfidencialitātes politiku ar šādu informāciju
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Lai atklātu neatļautas darbības, datubāzē tiek saglabātas sīkdatnes un identifikatori, piemēram, IP adreses. Saglabātos datus administrators jebkurā laikā var dzēst.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Tikai tad, ja ir iespējota attēla aizsardzība, IP adreses un attēla faila nosaukuma hešs tiek saglabāts datu bāzē līdz 60 minūtēm, lai veiksmīgi saglabātu attēlu.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Tikai tad, ja ir iespējota attēla aizsardzība, IP adreses un attēla faila nosaukuma šifrētie dati tiek saglabāti datu bāzē līdz 60 minūtēm, lai veiksmīgi piegādātu attēlu.
