設定	ക്രമീകരണങ്ങൾ
IPログリーダー	ഐപി ലോഗ് റീഡർ
IPアドレスログ	ഐപി വിലാസത്തിന്റെ രേഖ
全クリア	എല്ലാ ലെവലുകളും പൂർത്തിയാക്കുക
IPログが全て削除されました	എല്ലാ ഐപി ലോഗുകളും ഇല്ലാതാക്കിയിരിക്കുന്നു
ID	ഐഡി
タイムスタンプ	സമയമുദ്ര
IPアドレス	ഐപി വിലാസം
ユーザーエージェント	ഉപയോക്തൃ ഏജന്റ്
イベント	പരിപാടി
IPアドレスのデータはありません	ഈ ഐപി വിലാസത്തിന് വിവരങ്ങളൊന്നുമില്ല.
EU GDPR対応	യൂറോപ്യൻ യൂണിയൻ ജിഡിപിആറുമായുള്ള അനുവർത്തനം
無効	അസാധു
有効	സാധുവായ
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	നിങ്ങൾ യൂറോപ്യൻ യൂണിയനിൽ
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'കൺഫേം' ബട്ടൺ 'സമ്മതിക്കുന്നു' അല്ലെങ്കിൽ 'സമ്മതിക്കുന്നില്ല' എന്നായി മാറുകയും, പ്രവർത്തനരീതിയിൽ ചെറിയ മാറ്റം വരികയും ചെയ്യും.
同意画面の色	സമ്മതപത്രത്തിൻ്റെ നിറം
自動	ഓട്ടോമാറ്റിക്
ライトモード	ലഘു രീതി
ダークモード	ഡാർക്ക് മോഡ്
同意画面表示中の配色を設定します	സമ്മതം നൽകൽ സ്ക്രീനിൻ്റെ നിറങ്ങൾ ക്രമീകരിക്കുക
同意画面中のコンテンツのぼかし	സമ്മതം നൽകുന്ന സ്ക്രീനിലെ ഉള്ളടക്കം മങ്ങുന്നത്
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	സമ്മതം ചോദിക്കുന്ന സ്ക്രീനിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഉള്ളടക്കത്തിൻ്റെ മങ്ങലിൻ്റെ അളവ് ക്രമീകരിക്കുക
同意画面の透過	സമ്മതം നൽകുന്നതിനുള്ള സ്ക്രീനിന്റെ സുതാര്യത
透過なし	പരിശോധനയില്ല
同意画面の透過具合を設定します	സമ്മതം നൽകുന്നതിനുള്ള സ്ക്രീനിൻ്റെ അതാര്യത ക്രമീകരിക്കുക
お知らせの1行目	അറിയിപ്പിന്റെ ആദ്യ വരി
初回表示で必ず表示されるメッセージです	പേജ് ആദ്യമായി ലോഡ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഈ സന്ദേശം എപ്പോഴും പ്രദർശിപ്പിക്കും.
お知らせの2行目	അറിയിപ്പിന്റെ രണ്ടാമത്തെ വരി
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	EU GDPR പ്രാബല്യത്തിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ മാത്രം ആദ്യത്തെ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ ഈ സന്ദേശം എപ്പോഴും ദൃശ്യമാകും.
お知らせの3行目	അറിയിപ്പിന്റെ മൂന്നാം വരി
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	ഇത് സ്വകാര്യതാ നയത്തിലേക്കുള്ള ലിങ്കിന്റെ വലതുവശത്ത് ദൃശ്യമാകും.
非EU向け確認の文字列	യൂറോപ്യൻ യൂണിയനിൽ അംഗമല്ലാത്ത രാജ്യങ്ങൾക്കുള്ള സ്ഥിരീകരണ സന്ദേശം
EU GDPR向け同意するの文字列	EU ജിഡിപിആറിനുള്ള സമ്മതപരമായ ടെക്സ്റ്റ്
EU GDPR向け同意しないの文字列	യൂറോപ്യൻ യൂണിയൻ ജിഡിപിആർ പ്രകാരം 'സമ്മതം നൽകരുത്' എന്നതിനുള്ള വിവരണം
プライバシーポリシーの文字列	സ്വകാര്യതാ നയം
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	ദയവായി സ്വകാര്യതാ നയത്തിൻ്റെ URL ഇവിടെ നൽകുക
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	ദയവായി താഴെ പറയുന്നവ സ്വകാര്യതാ നയത്തിൽ ചേർക്കുക
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	തട്ടിപ്പ് പ്രവർത്തനങ്ങൾ കണ്ടെത്തുന്നതിനായി, ഐപി വിലാസങ്ങൾ പോലുള്ള ഐഡന്റിഫയറുകൾ കുക്കികളിലും ഡാറ്റാബേസിലും സംഭരിക്കുന്നു. സംഭരിച്ച ഡാറ്റ അഡ്മിനിസ്ട്രേറ്ററുടെ വിവേചനാധികാരപ്രകാരം ഇല്ലാതാക്കുന്നു.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	ചിത്ര സംരക്ഷണം പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുമ്പോൾ ചിത്രങ്ങൾ ശരിയായി ലഭ്യമാകുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാക്കാൻ, ഐപി വിലാസവും ചിത്രത്തിന്റെ ഫയൽ നാമവും അടങ്ങുന്ന ഹാഷ് ചെയ്ത ഡാറ്റ 60 മിനിറ്റ് വരെ ഞങ്ങളുടെ ഡാറ്റാബേസിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	നിങ്ങൾ ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ സജ്ജീകരിക്കുകയാണെങ്കിൽ, നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യതാ നയത്തിൽ അതിലേക്കുള്ള ഒരു ലിങ്ക് ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക.
利用規約の文字列	ഉപയോഗ നിബന്ധനകളുടെ ഉള്ളടക്കം
利用規約のページ	നിബന്ധനകളും വ്യവസ്ഥകളും പേജ്
ページ選択なし	പേജ് തിരഞ്ഞെടുത്തിട്ടില്ല
検索エンジン等のURL	സെർച്ച് എഞ്ചിനുകൾക്കുള്ള URL-കൾ, മുതലായവ.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	ഉപയോക്താക്കൾ സമ്മതം നൽകാത്തപ്പോൾ അവരെ മറ്റ് വെബ്സൈറ്റുകളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്ന സെർച്ച് എഞ്ചിനുകൾക്കും സമാനമായ സൈറ്റുകൾക്കുമുള്ള URL സജ്ജീകരിക്കുക
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	ഡീബഗ് മോഡ്, കൺസോൾ മുന്നറിയിപ്പ് സന്ദേശങ്ങൾ
右クリックの警告メッセージ	വലത്-ക്ലിക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് സന്ദേശം
印刷、PDF保存の警告メッセージ	പിഡിഎഫ് ആയി പ്രിന്റ് ചെയ്യുന്നതിനും സേവ് ചെയ്യുന്നതിനും സംബന്ധിച്ച മുന്നറിയിപ്പ് സന്ദേശം
スクリーンショットの警告メッセージ	സ്ക്രീൻഷോട്ടിലെ മുന്നറിയിപ്പ് സന്ദേശം
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	സംശയാസ്പദമായ സ്ക്രീൻഷോട്ടുകളെക്കുറിച്ചുള്ള മുന്നറിയിപ്പ് സന്ദേശം
テキスト全選択時の警告メッセージ	എല്ലാ ടെക്സ്റ്റും തിരഞ്ഞെടുക്കുമ്പോൾ പ്രദർശിക്കുന്ന മുന്നറിയിപ്പ് സന്ദേശം
ページ保存の警告メッセージ	പേജ് സേവിംഗിനെക്കുറിച്ചുള്ള മുന്നറിയിപ്പ് സന്ദേശം
コピー・カットした時に表示するメッセージ	പകർത്തുമ്പോഴോ മുറിക്കുമ്പോഴോ ദൃശ്യമാകുന്ന സന്ദേശം
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML സോഴ്സ് കാണുമ്പോൾ പ്രദർശിപ്പിക്കാനുള്ള സന്ദേശം
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML മങ്ങാക്കുകയോ സംരക്ഷിക്കുകയോ ചെയ്യുമ്പോൾ സോഴ്സ് കോഡിന്റെ മുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കാനുള്ള സന്ദേശം
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML സംരക്ഷണ സമയത്ത് ഏകതവണ ഉപയോഗിക്കാവുന്ന ഓതന്റിക്കേഷൻ ടോക്കൺ അസാധുവാണെങ്കിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കാനുള്ള സന്ദേശം
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	കുക്കികളോ ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റോ പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കിയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കാനുള്ള സന്ദേശം
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	വാസ്തവത്തിൽ, ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കിയിരിക്കുമ്പോൾ മാത്രമേ ഇത് ദൃശ്യമാകുകയുള്ളൂ.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	ഒരു ചിത്രം സംരക്ഷിക്കുമ്പോൾ, അത് ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യുകയും, ആ ചിത്രത്തിൽ ഒരു സന്ദേശം
HTML難読化 (圧縮)	HTML അവ്യക്തീകരണം
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	ഇതൊരു സാധാരണ എച്ച്‌ടിഎംഎൽ കംപ്രഷനാണ്; ഇത് ഡീകോഡ് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന വെബ്സൈറ്റുകളുമുണ്ട്.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	ഈ ഓപ്ഷൻ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുന്നത്, വ്യൂ-സോഴ്‌സ് ലോഗ് വീണ്ടെടുക്കാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു.
HTML保護	HTML സംരക്ഷണം
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	ഇത് HTML-ന്റെ ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ അളവ് മാത്രമേ ഔട്ട്പുട്ട് ചെയ്യുന്നുള്ളൂ—HTML കംപ്രഷൻ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ലഭിക്കുന്നതിനേക്കാൾ കുറവ്—കൂടാതെ BODY ടാഗിനുള്ളിലെ ഉള്ളടക്കം ഒട്ടും ഔട്ട്പുട്ട് ചെയ്യുകയുമില്ല.
Firefoxに対しては無効です	ഇത് ഫയർഫോക്സിൽ ബാധകമല്ല
SEOに著しく影響があります	ഇത് എസ്.ഇ.ഒ-യെ കാര്യമായി ബാധിക്കുന്നു.
HTMLをJavaScriptで描画	ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് എച്ച്‌ടിഎംഎൽ റെൻഡർ ചെയ്യൽ
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	ഫയർഫോക്സിലെ പ്രശ്നം ഒഴിവാക്കാൻ, ഞങ്ങൾ ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് HTML റെൻഡർ ചെയ്യുന്നു.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് റെൻഡറിംഗ് പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുന്നത് വെബ്സൈറ്റിന്റെ ലോഡിംഗ് വേഗത ഗണ്യമായി കുറയ്ക്കും.
画像の保護	ചിത്ര സംരക്ഷണം
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	എല്ലാ തവണയും img ടാഗ് വിളിക്കുമ്പോൾ ചിത്രം സംരക്ഷിക്കുക
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	HTML ഔട്ട്പുട്ട് മുഴുവനായി, വേർഡ്പ്രസ്സിൽ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്ത എല്ലാ ചിത്രങ്ങളും സംരക്ഷിക്കുക.
画像をダウンロードから保護します	ചിത്രങ്ങൾ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യപ്പെടുന്നത് തടയുന്നു
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	ചിത്രങ്ങളുടെ ഡാറ്റ സംരക്ഷിക്കപ്പെടുമ്പോൾ, ഞങ്ങൾ മിക്കവാറും എല്ലാ ഡൗൺലോഡുകളും തടയുകയും, സവിശേഷമായ ഒറ്റത്തവണ ഉപയോഗിക്കാവുന്ന URL-കൾ നൽകുകയും, സെഷനിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ടോക്കണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പ്രാമാണീകരിക്കുകയും, ചിത്രങ്ങൾ PHP വഴി പ്രദർശിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു; ഇത് ചിത്ര മോഷണത്തിന്റെ മിക്കവാറും എല്ലാ സാധ്യതകളെയും ഫലപ്രദമായി തടയുന്നു.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	ചിത്രങ്ങളുടെ ഡാറ്റ സംരക്ഷിക്കുമ്പോൾ കാഷിംഗ് പ്രവർത്തിക്കില്ല, ഇതിനർത്ഥം തുടർന്നുള്ള സന്ദർശനങ്ങളിൽ സൈറ്റ് കൂടുതൽ സാവധാനത്തിൽ ലോഡുചെയ്യുമെന്നും അതുവഴി എസ്.ഇ.ഒ-യെ
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	ചിത്രത്തിന്റെ ഡാറ്റ സംരക്ഷിക്കുന്നത് ഡാറ്റാബേസിലെ ലോഡ് വർദ്ധിപ്പിച്ചേക്കാം.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	നിങ്ങൾ 'ഓരോ തവണയും ഒരു img ടാഗ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ചിത്രങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുക' തിരഞ്ഞെടുക്കുകയാണെങ്കിൽ, img ടാഗ് ഉണ്ടാക്കുമ്പോൾ ഫിൽട്ടറിംഗ് പ്രയോഗിക്കാൻ സിസ്റ്റം add_filter ഉപയോഗിക്കുന്നു; എന്നിരുന്നാലും, ചില തീമുകളിൽ ഇത് ശരിയായി പ്രവർത്തിച്ചേക്കില്ല.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	നിങ്ങൾ 'മുഴുവൻ HTML ഔട്ട്പുട്ടിലും വേർഡ്പ്രസ്സിലേക്ക് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്ത എല്ലാ ചിത്രങ്ങളും സംരക്ഷിക്കുക' എന്നത് തിരഞ്ഞെടുക്കുകയാണെങ്കിൽ, പ്ലഗിൻ മിക്കവാറും എല്ലാ വേർഡ്പ്രസ്സ് പ്രവർത്തനങ്ങളെയും പിടിച്ചെടുക്കുകയും ഉള്ളടക്കത്തിലെ ഓരോ img ടാഗും പ്രോസസ്സ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യും. ചില തീമുകളിൽ ഇത് ശരിയായി പ്രവർത്തിച്ചേക്കില്ലെന്ന് ദയവായി ശ്രദ്ധിക്കുക.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	ഫീച്ചേർഡ് ഇമേജുകളായി നിർദ്ദേശിച്ച ചിത്രങ്ങൾ OGP ഡാറ്റയായി പങ്കുവെക്കപ്പെടുമെന്നും അവയെ സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയില്ലെന്നും ദയവായി ശ്രദ്ധിക്കുക. അവയെ നിങ്ങൾക്ക് തീർച്ചയായും സംരക്ഷിക്കണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ, HTML പ്രൊട്ടക്ഷൻ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുമ്പോൾ, അഡ്വാൻസ്ഡ് ക്രമീകരണങ്ങളിലെ HEAD ടാഗ് ഔട്ട്പുട്ടിനായുള്ള സെറ്റിംഗ് മാറ്റുക.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റത്തിൽ സ്റ്റാൻഡേർഡായി ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള സ്ക്രീൻഷോട്ട് ഫംഗ്ഷന് സംരക്ഷണം നൽകാൻ കഴിയില്ല.
画像URLの保護	ചിത്രത്തിന്റെ URL-കൾ സംരക്ഷിക്കുക
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	ഇത് ചിത്ര സംരക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഉപയോഗിക്കേണ്ടതാണ്; തനിയെ ഉപയോഗിച്ചാൽ ഇതിന് ഒരു പ്രയോജനവുമില്ല.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് വഴി ലോഡ് ചെയ്യുന്നതിനാൽ, ഇത് എസ്.ഇ.ഒ-യെ ബാധിക്കുന്നു.
画像のウォーターマーク	ചിത്രത്തിലെ വാട്ടർമാർക്ക്
右下	വലതുവശത്ത് താഴെ
ランダム位置	യദൃശ്ചികമായ സ്ഥാനം
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	ചിത്രങ്ങളുടെ സംരക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ, ഡൈനാമിക് വാട്ടർമാർക്കുകൾ പകർപ്പവകാശ ഉടമസ്ഥാവകാശം വ്യക്തമായി സൂചിപ്പിക്കുകയും, കാഴ്ചക്കാരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നുണ്ടെന്ന തോന്നൽ നൽകി അവരെ പിന്തിരിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	JPG, PNG, WebP ഫോർമാറ്റുകൾ മാത്രമേ പിന്തുണയ്ക്കുന്നുള്ളൂ.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	ഇത് പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുന്നത് സെർവറിലെ ലോഡ് വർദ്ധിപ്പിക്കും.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	വ്യക്തത കുറയ്ക്കലും സംരക്ഷണവും നടത്തുമ്പോൾ HTML സോഴ്സ് കോഡിൽ നിന്ന് ASCII ആർട്ട് ഔട്ട്പുട്ട് ചെയ്യൽ
表示なし	പ്രദർശനമില്ല
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	'view-source' ഉപയോഗിച്ച് HTML സോഴ്സ് കാണുമ്പോൾ മുന്നറിയിപ്പ് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ASCII ആർട്ട് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	ലക്ഷ്യമിടുന്ന പ്രവർത്തനം നടക്കുമ്പോൾ ഡിസ്‌പ്ലേ ഡിസൈൻ കാണിക്കുക
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	മഞ്ഞ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കറുത്ത എഴുത്തുള്ള ഒരു അടിസ്ഥാനപരമായ രൂപകൽപ്പന
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുവന്ന എഴുത്തുള്ള ഒരു ഹൊറർ ശൈലിയിലുള്ള ഡിസൈൻ
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന എഴുത്തുള്ള ഒരു രൂപകൽപ്പന
対象アクションを起こした時のBGM	ലക്ഷ്യമിടുന്ന പ്രവൃത്തി നടക്കുമ്പോൾ പശ്ചാത്തല സംഗീതം പ്ലേ ചെയ്യുക
サウンドなし	ശബ്ദമില്ല
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	യുദ്ധവും വിജയവും - 1 മിനിറ്റ് 16.3 സെക്കൻഡ് - 630,056 ബൈറ്റ്സ് - 64 kbps - ലൈസൻസ്: CC 2.1 അല്ലെങ്കിൽ പുതിയത്
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ഡാഡ് ഷോർട്ട് - 3.8 സെക്കൻഡ് - 32,364 ബൈറ്റ്സ് - 64 kbps - ലൈസൻസ്: GPL 2.0 അല്ലെങ്കിൽ പിന്നീടുള്ളത്
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ഒയാജി ലോംഗ് - 23.5 സെക്കൻഡ് - 195,578 ബൈറ്റ്സ് - 64 kbps - ലൈസൻസ്: GPL 2.0 അല്ലെങ്കിൽ പിന്നീടുള്ളത്
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ഷോപ്പൻ എറ്റ്യൂഡ് ഓപ്പ്. 10 നമ്പർ 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ഷോപ്പൻ എറ്റ്യൂഡ് ഓപ്പ്. 10 നമ്പർ 12 'റെവല്യൂഷൻ' – കമ്പ്യൂട്ടർ നിർമ്മിത പതിപ്പ്, അതിവേഗ പതിപ്പ് – 1 മിനിറ്റ് 57.6 സെക്കൻഡ് – 724,457 ബൈറ്റ്സ് – 48 kbps – ലൈസൻസ്: CC BY-ND 4.0 അല്ലെങ്കിൽ അതിനുശേഷമുള്ളത്
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ഷോപ്പൻ: എസ്സെർസോ ഇൻ ബി ഫ്ലാറ്റ് മൈനർ, ഓപ്. 2 – കമ്പ്യൂട്ടർ നിർമ്മിത പതിപ്പ്, അതിവേഗ സംഗ്രഹിച്ച പതിപ്പ് – 1 മിനിറ്റ് 48.0 സെക്കൻഡ് – 665,369 ബൈറ്റ്സ് – 48 kbps – ലൈസൻസ്: CC BY-ND 4.0 അല്ലെങ്കിൽ അതിനുശേഷമുള്ളത്
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	പട്ടിക: എറ്റ്യൂഡ് ഡി ഡെക്സെക്യൂഷൻ ട്രാൻസെൻഡൻ്റ നമ്പർ 4, 'മസെപ്പ' – കമ്പ്യൂട്ടർ നിർമ്മിത പതിപ്പ്, അതിവേഗ സംക്ഷിപ്ത പതിപ്പ് – 1 മിനിറ്റ് 51.6 സെക്കൻഡ് – 687,586 ബൈറ്റ്സ് – 48 kbps – ലൈസൻസ്: CC BY-ND 4.0 അല്ലെങ്കിൽ അതിനുശേഷമുള്ളത്
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ആഘോഷപ്പരവേഷം – 22.3 സെക്കൻഡ് – 183,926 ബൈറ്റ്സ് – 64 kbps – ലൈസൻസ്: പബ്ലിക് ഡൊമെയ്ൻ
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	റെട്രോ ശൈലിയിലുള്ള ആഘോഷം – 2.2 സെക്കൻഡ് – 10,536 ബൈറ്റ്സ് – 32 kbps – ലൈസൻസ്: പബ്ലിക് ഡൊമെയ്ൻ
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	റെട്രോ ശൈലിയിലുള്ള ഇന്റ്രോ – 42.1 സെക്കൻഡ് – 179,138 ബൈറ്റ് – 32 kbps – ലൈസൻസ്: പബ്ലിക് ഡൊമെയ്ൻ
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT-യുടെ മുന്നറിയിപ്പ് - 3.8 സെക്കൻഡ് - 109,700 ബൈറ്റ്സ് - 256 kbps - ലൈസൻസ്: പബ്ലിക് ഡൊമെയ്ൻ
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ഒരു മാൽവെയർ ഡിറ്റക്ഷൻ അലേർട്ട് പോലെ ഉയർന്ന അടിയന്തര സ്വരം - ഭാഗം 1, ChatGPT-യിൽ നിന്ന് - 3.3 സെക്കൻഡ് - 102,850 ബൈറ്റ്സ് - 256 kbps - ലൈസൻസ്: പബ്ലിക് ഡൊമെയ്ൻ
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ഒരു മാൽവെയർ ഡിറ്റക്ഷൻ അലേർട്ട് പോലെ അടിയന്തരമായ ഒരു ശബ്ദം, ഭാഗം 2, ChatGPT എഴുതിയത് - 3.3 സെക്കൻഡ് - 103,122 ബൈറ്റ്സ് - 256 kbps - ലൈസൻസ്: പബ്ലിക് ഡൊമെയ്ൻ
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ചാറ്റ്ജിപിടി നിർമ്മിച്ച എംആർഐ ശൈലിയിലുള്ള ശബ്ദം – 1 മിനിറ്റ് 14.9 സെക്കൻഡ് – 3,340,392 ബൈറ്റ് – 320 kbps – ലൈസൻസ്: പബ്ലിക് ഡൊമെയ്ൻ
警告表示中のBGMを選択します	മുന്നറിയിപ്പ് സമയത്ത് പ്ലേ ചെയ്യാനുള്ള പശ്ചാത്തല സംഗീതം തിരഞ്ഞെടുക്കുക
びっくりするような雰囲気を作ります	അത് അത്ഭുതപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു അന്തരീക്ഷം സൃഷ്ടിക്കുന്നു
Firefoxでは音声ブロックされます	ഫയർഫോക്സിൽ ഓഡിയോ തടഞ്ഞിരിക്കുന്നു
対象アクションを起こした時のビープ音	നിർദ്ദിഷ്‌ട പ്രവർത്തനം നടത്തുമ്പോൾ ഒരു ബീപ്പ്
有効 音量小さ目	ഓൺ, വോളിയം കുറവ്
有効 音量大き目	സജീവം, വോളിയം ഉയർന്നതായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	മുന്നറിയിപ്പ് ദൃശ്യമാകുമ്പോൾ എല്ലാ കീ, മൗസ് ഇവന്റുകൾക്കും ഒരു ബീപ് ശബ്ദിക്കും.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	മുന്നറിയിപ്പ് ദൃശ്യമാകുമ്പോൾ ഉപകരണം നിയന്ത്രണമില്ലാതെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു എന്ന തോന്നൽ ഇത് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	ഒരു പ്രത്യേക പ്രവർത്തനം നടക്കുമ്പോൾ മൗസ് കഴ്സർ മറയ്ക്കുക
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	മുന്നറിയിപ്പ് പ്രദർശിപ്പിക്കുമ്പോൾ ബ്രൗസർ ഏരിയയിൽ മൗസ് കഴ്സർ മറയ്ക്കുന്നു
デバッグモード	ഡീബഗ് മോഡ്
妨害＋記録のみ	ഇൻ്റർഫെറൻസ് + റെക്കോർഡ്സ് മാത്രം
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	ഇടപെടൽ + രേഖപ്പെടുത്തൽ + പ്രദർശനം + തിരിച്ചുവിടൽ
メニューからは操作できてしまいます	നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോഴും മെനു വഴി ഇത് ആക്‌സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയും.
Firefoxにおけるデバッグモード	ഫയർഫോക്സിലെ ഡീബഗ് മോഡ്
ブラウザーコンソール	ബ്രൗസർ കൺസോൾ
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	യഥാർത്ഥത്തിൽ, നിങ്ങൾക്ക് ഇത് ഡീബഗ് മോഡിൽ നിന്ന് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ കഴിയും.
HTMLソース表示	HTML സോഴ്സ് കാണുക
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	'view-source:' എന്ന് തുടങ്ങുന്ന ഒരു യുആർഎൽ നൽകുന്നതിലൂടെ നിങ്ങൾക്ക് ഈ പ്രവർത്തനം എളുപ്പത്തിൽ നടത്താനാകും.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	ഇതുമായി എച്ച്‌ടിഎംഎൽ സംരക്ഷണം സംയോജിപ്പിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ഉള്ളടക്കം സംരക്ഷിക്കാം.
印刷	അച്ചടിക്കുക
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	ഇത് പ്രിന്റിംഗ് തടയുമെങ്കിലും, ചില ബ്രൗസറുകളിൽ ഇത് ശരിയായി പ്രവർത്തിച്ചേക്കില്ല.
スクリーンショット	സ്ക്രീൻഷോട്ട്
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	ഉപയോഗിക്കുന്ന ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റം, ബ്രൗസർ അല്ലെങ്കിൽ രീതി എന്നിവയെ ആശ്രയിച്ച്, ഇത് തടയാനോ കണ്ടെത്താനോ കഴിഞ്ഞേക്കില്ല.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	വിൻഡോ ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ടിലേക്ക് മാറുമ്പോൾ എടുത്തിരിക്കാവുന്ന സ്ക്രീൻഷോട്ട്
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	ഇത് സ്ക്രീൻഷോട്ടുകൾക്ക് പുറമെ മറ്റ് പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കും
2キー押下のスクリーンショットの疑い	രണ്ട് കീകൾ അമർത്തി എടുത്തതെന്ന് സംശയിക്കുന്ന സ്ക്രീൻഷോട്ട്
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	മുകളിൽ പറഞ്ഞ ഇനങ്ങൾ കണ്ടെത്താനുള്ള രീതികൾ പൂർണ്ണമായും വിശ്വസനീയമല്ല; കണ്ടെത്തൽ ഒരു മുൻകരുതൽ നടപടിയായിട്ടാണ് നടത്തുന്നത്.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	ഇത് സ്ക്രീൻഷോട്ടുകൾ മാത്രമല്ല, ഡീബഗ് മോഡുകളും അതുപോലുള്ളവയും കണ്ടെത്തുന്നു.
ページ保存	പേജ് സേവ് ചെയ്യുക
右クリック	വലത്-ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	ആഡ്-ഓൺ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്ക് അത് ഉപയോഗിക്കാൻ സാധിക്കും.
コピー・カット	പകർത്തുകയും മുറിക്കുകയും ചെയ്യുക
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	ഈ പ്ലഗിന്റെ ക്രമീകരണങ്ങളെ ആശ്രയിച്ച്, നിങ്ങൾക്ക് ഈ സംഭവം അപൂർവ്വമായി മാത്രമേ അനുഭവപ്പെടുകയുള്ളൂ.
テキスト全選択	എല്ലാ ടെക്സ്റ്റും തിരഞ്ഞെടുക്കുക
テキスト選択	പഠനം: മലയാളത്തിലെ പ്രധാനപ്പെട്ട 100 നോവലുകൾ  മലയാളത്തിലെ
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	ഡീബഗർ സ്റ്റാർട്ടപ്പ് ലോഗ്, ഡീബഗർ ഇടപെടൽ
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	ഇത് ഡീബഗ് മോഡിനെ അല്പം ഉപയോക്തൃ-സൗഹൃദമല്ലാതാക്കുകയും ഡീബഗർ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കിയെന്ന വസ്തുത ലോഗ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു; എന്നിരുന്നാലും, ചില ബ്രൗസറുകൾ ഈ പ്രവർത്തനം തടഞ്ഞേക്കാം.
リダイレクトするURL	യുആർഎൽ തിരിച്ചുവിടുക
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	ഉപയോക്താക്കളെ ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ പോലുള്ള പേജുകളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നത് ഒരു നല്ല ആശയമായിരിക്കും.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	ഒന്നും നൽകാതെ വിട്ടാൽ, അത് യഥാർത്ഥ URL-ലേക്ക് റീഡയറക്ട് ചെയ്യും.
リダイレクトまでの時間	വഴിതിരിച്ചുവിടാനുള്ള സമയം
リダイレクトなし	മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശമില്ല
1秒	ഒരു സെക്കൻഡ്
2秒	രണ്ട് സെക്കൻഡ്
3秒	മൂന്ന് സെക്കൻഡ്
4秒	നാല് സെക്കൻഡ്
5秒	5 സെക്കൻഡ്
6秒	6 സെക്കൻഡ്
7秒	ഏഴ് സെക്കൻഡ്
8秒	എട്ട് സെക്കൻഡ്
9秒	9 സെക്കൻഡ്
10秒	10 സെക്കൻഡ്
15秒	പതിനഞ്ച് സെക്കൻഡ്
20秒	ഇരുപത് സെക്കൻഡ്
25秒	25 സെക്കൻഡ്
30秒	മുപ്പത് സെക്കൻഡ്
35秒	35 സെക്കൻഡ്
40秒	40 സെക്കൻഡ്
45秒	നാൽപ്പത്തിയഞ്ച് സെക്കൻഡ്
50秒	അമ്പത് സെക്കൻഡ്
55秒	55 സെക്കൻഡ്
1分	ഒരു മിനിറ്റ്
1分10秒	ഒരു മിനിറ്റ് പത്ത് സെക്കൻഡ്
1分20秒	ഒരു മിനിറ്റ് ഇരുപത് സെക്കൻഡ്
1分30秒	ഒരു മിനിറ്റ് മുപ്പത് സെക്കൻഡ്
1分40秒	ഒരു മിനിറ്റ് നാൽപ്പത് സെക്കൻഡ്
1分50秒	1 മിനിറ്റ് 50 സെക്കൻഡ്
2分	രണ്ട് മിനിറ്റ്
ソース表示を許可する権限	സോഴ്സ് കോഡ് കാണാനുള്ള അനുമതി
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	ADMIN ആയി ലോഗിൻ ചെയ്യുമ്പോൾ മാത്രം സാധാരണ ഉറവിട ഔട്ട്പുട്ട്
USERログインで通常のソース出力	യൂസർ ആയി ലോഗിൻ ചെയ്യുമ്പോൾ സാധാരണ സോഴ്സ് ഔട്ട്പുട്ട്
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	സാധാരണ എച്ച്‌ടിഎംഎൽ ഔട്ട്പുട്ട് അഡ്മിനിസ്ട്രേറ്റർമാർക്ക് മാത്രമായി പരിമിതപ്പെടുത്തണോ അതോ ഉപയോക്തൃ ലോഗിൻ ആവശ്യമാണോ എന്ന് തിരഞ്ഞെടുക്കുക
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	ഒരു ചിത്രം നിർബന്ധമായി ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യിക്കുന്നതും യഥാർത്ഥത്തിൽ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യപ്പെടുന്നതും
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF ഫോർമാറ്റിലുള്ള 1x1 പിക്സൽ വലുപ്പമുള്ള സുതാര്യമായ ചിത്രം
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	പിഎൻജി ഫോർമാറ്റിലുള്ള 1x1 പിക്സൽ വലുപ്പമുള്ള സുതാര്യമായ ചിത്രം
PNG形式で黄色い背景の警告画面	പിഎൻജി ഫോർമാറ്റിൽ മഞ്ഞ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് സ്ക്രീൻ
意味のないHTMLドキュメント	അർത്ഥശൂന്യമായ ഒരു എച്ച്‌ടിഎംഎൽ ഡോക്യുമെൻ്റ്
HTML保護時のHEADタグの出力	HTML സംരക്ഷിക്കപ്പെടുമ്പോൾ HEAD ടാഗിന്റെ ഔട്ട്പുട്ട്
出力しない	പ്രിൻ്റ് ചെയ്യരുത്
TITLEタグのみ	ടൈറ്റിൽ ടാഗ് മാത്രം
WordpressのHEADタグより取得	വേർഡ്പ്രസ്സ് HEAD ടാഗിൽ നിന്ന് വീണ്ടെടുത്തത്
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	കോർപ്പറേറ്റ് ഉപയോഗത്തിനുള്ള അംഗങ്ങൾക്ക് മാത്രമുള്ള പേജുകൾക്കും ആന്തരിക പേജുകൾക്കും, 'Do not output' അല്ലെങ്കിൽ 'TITLE tag only' തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നത് മതിയാകും.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	നിങ്ങൾ വേർഡ്പ്രസ്സ് HEAD ടാഗിൽ നിന്ന് വിവരങ്ങൾ വീണ്ടെടുത്തില്ലെങ്കിൽ, സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ പങ്കുവെക്കുമ്പോൾ OGP ചിത്രം ദൃശ്യമാകില്ല.
画像botをアクセス禁止にする	ഇമേജ് ബോട്ട് തടയുക
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	ഇമേജ് ബോട്ടുകൾ HTML ആക്‌സസ് ചെയ്യുന്നത് തടയുന്നതിലൂടെ, ഇമേജ് സെർച്ചിലൂടെയുള്ള ഡയറക്ട് ലിങ്കിംഗിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയാതിരുന്ന ഉള്ളടക്കം നിങ്ങൾക്ക് സംരക്ഷിക്കാനാകും; എന്നിരുന്നാലും, ഇത് പൂർണ്ണമായും സുരക്ഷിതമായ ഒരു പരിഹാരമല്ല.
AI学習用botをアクセス禁止にする	എഐ പരിശീലന ബോട്ടിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം തടയുക
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	എച്ച്‌ടിഎംഎല്ലിൽ എഐ പരിശീലനത്തിനായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ബോട്ടുകളുടെ ഉപയോഗം ഒഴിവാക്കുന്നതിലൂടെ, ഉള്ളടക്കം എഐ ഉപയോഗിക്കുന്നില്ലെന്ന് ഞങ്ങൾ ഉറപ്പാക്കുന്നു; എന്നിരുന്നാലും, ഇത് പൂർണ്ണമായും തടയാൻ കഴിയില്ല.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	വെബ് ആർക്കൈവുകളിലേക്കും വെബ് സ്നാപ്പ്ഷോട്ടുകളിലേക്കുമുള്ള പ്രവേശനം തടയുക
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	സ്വയമേവ ശേഖരിക്കുന്ന വെബ് ആർക്കൈവുകളിലേക്കും ഉപയോക്താവിൻ്റെ വിവേചനാധികാരത്തിൽ എടുത്ത സ്ക്രീൻഷോട്ടുകളിലേക്കുമുള്ള പ്രവേശനം ഞങ്ങൾ നിരോധിക്കുന്നു; എന്നിരുന്നാലും, ഇത് പൂർണ്ണമായും തടയാൻ ഞങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല.
無効なUAをアクセス禁止にする	അസാധുവായ യൂസർ ഏജന്റുകളെ തടയുക
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	യൂസർ ഏജന്റ് സ്ട്രിംഗിൽ അസാധുവായ അക്ഷരങ്ങൾ അടങ്ങിയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ പ്രവേശനം തടയുന്നു.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	ഇൻ്റർനെറ്റ് എക്സ്പ്ലോററും പഴയ മൈക്രോസോഫ്റ്റ് എഡ്ജും
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	ഇൻ്റർനെറ്റ് എക്സ്പ്ലോറർ, പഴയ മൈക്രോസോഫ്റ്റ് എഡ്ജ് എന്നിവ വഴിയുള്ള പ്രവേശനം തടയുന്നു
alertメッセージを表示する言語	അലേർട്ട് സന്ദേശങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഭാഷ
Wordpressの言語	വേർഡ്പ്രസ്സ് ഭാഷകൾ
ブラウザの設定言語	ബ്രൗസർ ഭാഷാ ക്രമീകരണങ്ങൾ
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	സന്ദേശങ്ങൾ കസ്റ്റമൈസ് ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഭാഷ മാറ്റാൻ കഴിയില്ല.
同意画面の言語	സമ്മതപത്രത്തിൻ്റെ ഭാഷ
view-sourceメッセージを表示する言語	'വ്യൂ-സോഴ്സ്' സന്ദേശം പ്രദർശിപ്പിക്കാനുള്ള ഭാഷ
一時使用トークンの有効期限	താൽക്കാലിക ടോക്കണുകളുടെ കാലാവധി
3分	3 മിനിറ്റ്
4分	4 മിനിറ്റ്
5分	അഞ്ച് മിനിറ്റ്
6分	6 മിനിറ്റ്
7分	ഏഴ് മിനിറ്റ്
8分	എട്ട് മിനിറ്റ്
9分	9 മിനിറ്റ്
10分	പത്ത് മിനിറ്റ്
15分	പതിനഞ്ച് മിനിറ്റ്
20分	ഇരുപത് മിനിറ്റ്
25分	ഇരുപത്തിയഞ്ച് മിനിറ്റ്
30分	മുപ്പത് മിനിറ്റ്
35分	മുപ്പത്തിയഞ്ച് മിനിറ്റ്
40分	നാൽപ്പത് മിനിറ്റ്
45分	നാല്പത്തഞ്ച് മിനിറ്റ്
50分	അമ്പത് മിനിറ്റ്
55分	അമ്പത്തിഅഞ്ച് മിനിറ്റ്
1時間	ഒരു മണിക്കൂർ
画像URL情報の有効期限を設定します	ഇമേജ് URL വിവരങ്ങളുടെ കാലാവധി തീരുന്ന തീയതി സജ്ജമാക്കുക
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	ലോഡ് ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ, ഇമേജ് URL-ഉം താൽക്കാലിക ടോക്കണും അസാധുവാക്കും.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	ചിത്രങ്ങൾ ആവശ്യാനുസരണം ലോഡ് ചെയ്യപ്പെടും, എന്നാൽ നിർദ്ദിഷ്‌ട സമയത്തിന് 30 സെക്കൻഡ് മുൻപായി അവ സ്വയമേവ ലോഡ് ചെയ്യപ്പെടും.
一時使用トークンのビット数	ഒരു താൽക്കാലിക ടോക്കണിലെ ബിറ്റുകളുടെ എണ്ണം
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	ചിത്രത്തിന്റെ URL വിവരങ്ങൾ എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുന്നതിനായി ഒരു താൽക്കാലിക ടോക്കൺ പാസ്‌വേഡായി ഉപയോഗിക്കുന്നു; ഈ ക്രമീകരണം അതിന്റെ ശക്തി നിർണ്ണയിക്കുന്നു.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	ഡ്രോപ്പ്-ഡൗൺ മെനുവിന് താഴെ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഓപ്ഷനുകൾ കൂടുതൽ വിശദമായതോടെ, ഇത് സെർവറിന് വലിയ ഭാരം നൽകുകയും ധാരാളം HTML ഡാറ്റ കൈമാറ്റം ചെയ്യപ്പെടുന്നതിന് കാരണമാകുകയും ചെയ്യും.
ハッシュ化アルゴリズム	ഹാഷ് അൽഗോരിതം
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	ചിത്രത്തിന്റെ URL വിവരങ്ങൾ എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുന്നതിന് ഒരു താൽക്കാലിക ടോക്കൺ പാസ്‌വേഡായി ഉപയോഗിക്കുന്നു; ഇതിന് ഹാഷിംഗ് ആവശ്യമാണ്, ഈ ക്രമീകരണം ആ ഹാഷിംഗിന്റെ ശക്തി നിർണ്ണയിക്കുന്നു.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	ഡ്രോപ്പ്-ഡൗൺ മെനുവിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന ഓപ്ഷനുകളിലൂടെ താഴേക്ക് സ്ക്രോൾ ചെയ്യുമ്പോൾ തീവ്രത വർദ്ധിക്കുകയാണെങ്കിലും, ഇത് സെർവറിൽ കൂടുതൽ ഭാരം ചുമത്തുന്നു.
基本設定	അടിസ്ഥാന ക്രമീകരണങ്ങൾ
高度な設定	മുൻഗണനാക്രമങ്ങൾ
初期設定に戻す	പൂർവ്വസ്ഥിതി പുനഃസ്ഥാപിക്കുക
デザイン・音の設定	ഡിസൈനും ശബ്ദ ക്രമീകരണങ്ങളും
イベントの設定	പരിപാടിയുടെ ക്രമീകരണങ്ങൾ
初回訪問時のお知らせの設定	ആദ്യമായി സന്ദർശിക്കുമ്പോൾ അറിയിപ്പുകൾ സജ്ജീകരിക്കൽ
メッセージの設定	സന്ദേശ ക്രമീകരണങ്ങൾ
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	റൈറ്റ്-ക്ലിക്ക് ചെയ്യുമ്പോഴോ സോഴ്സ് കോഡ് കാണുമ്പോഴോ തുറക്കേണ്ട URL സജ്ജീകരിക്കുക
警告メッセージにはHTMLは使用できません	മുന്നറിയിപ്പ് സന്ദേശങ്ങളിൽ എച്ച്‌ടിഎംഎൽ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയില്ല.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	നിങ്ങൾ ഈ സ്ക്രീനിൽ ഇത് കോൺഫിഗർ ചെയ്താൽ, അഡ്വാൻസ്ഡ് ടാബിലെ ഭാഷാ ക്രമീകരണങ്ങൾ അവഗണിക്കപ്പെടും.
以下の文字列が使用できます	താഴെ പറയുന്ന സ്ട്രിംഗുകൾ ഉപയോഗിക്കാം
改行	വരി മുറിക്കുക
押下されたキー	കീ അമർത്തിയിരിക്കുന്നു
Neo HTML Protector 設定	നിയോ എച്ച്‌ടി‌എം‌എൽ പ്രൊട്ടക്ടർ ക്രമീകരണങ്ങൾ
お知らせ	അറിയിപ്പ്
メッセージ	സന്ദേശം
デザイン・音	രൂപകൽപ്പനയും ശബ്ദവും
初期化	ആരംഭിക്കൽ
このプラグインについて	ഈ പ്ലഗിൻനെക്കുറിച്ച്
設定が初期化されました	സെറ്റിംഗുകൾ റീസെറ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	പ്ലഗിൻ ഇനിഷ്യലൈസ് ചെയ്യുക. ഈ ഘട്ടത്തിൽ ഐപി ലോഗ് റീഡർ ഡാറ്റ ഡിലീറ്റ് ചെയ്യപ്പെടില്ലെന്ന് ദയവായി ശ്രദ്ധിക്കുക.
Neo HTML Protectorについて	നിയോ എച്ച്ടിഎംഎൽ പ്രൊട്ടക്ടറിനെക്കുറിച്ച്
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	ഈ പ്ലഗിൻ നിങ്ങളുടെ വേർഡ്പ്രസ്സ് സൈറ്റ് നിർമ്മിക്കുന്ന HTML, ചിത്രങ്ങൾ, മറ്റ് ഉള്ളടക്കങ്ങൾ എന്നിവയെ അനധികൃത ഉപയോഗത്തിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുന്നതിനായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിട്ടുള്ളതാണ്.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	ഉള്ളടക്കം പൂർണ്ണമായി സംരക്ഷിക്കുന്നത് അസാധ്യമാണ്. എന്നിരുന്നാലും, സാധ്യമായ എല്ലായിടത്തും മുന്നറിയിപ്പുകൾ നൽകിയും, എന്തെങ്കിലും സംഭവിക്കുകയാണെങ്കിൽ അതിനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പുകൾ നടത്തിയുമുള്ള നടപടികളിലൂടെ, സർക്കാർ നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ള നടപടിക്രമങ്ങൾക്കനുസരിച്ച് ഈ വിഷയം പരിഹരിക്കാൻ നമുക്ക് സാധിക്കും.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	തീർച്ചയായും, നിങ്ങളുടെ സേവന നിബന്ധനകളും സൈറ്റ് നയങ്ങളും സമഗ്രമാണെന്ന് നിങ്ങൾ ഉറപ്പാക്കേണ്ടതുണ്ട്. ഈ പ്ലഗിൻ സേവന നിബന്ധനകൾ ഉണ്ടാക്കാനുള്ള ഒരു ഉപകരണമല്ലെങ്കിലും, ഇത് ചില മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകാൻ കഴിയും.
開発者: 夜桜　なの	ഡെവലപ്പർ: നാനോ യോസാക്കുര
バージョン	പതിപ്പ്
ビルド	പണിയുക
サポートページ	പിന്തുണാ പേജ്
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	അവതരിപ്പിച്ചത്: മിസ് ഉറ മനീറ
支援のお願い	പിന്തുണയ്ക്കായുള്ള ഒരു അഭ്യർത്ഥന
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	നിയോ എച്ച്‌ടി‌എം‌എൽ പ്രൊട്ടക്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് നന്ദി!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	ഈ പ്ലഗിൻ്റെ വികസനത്തിനും പരിപാലനത്തിനും ധാരാളം സമയവും പ്രയത്നവും ആവശ്യമായിട്ടുണ്ട്. ഇതിനെ തുടർന്നും മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനും അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുന്നതിനും ആവശ്യമായ ഫണ്ട് കണ്ടെത്തുന്നതിനായി, ഞങ്ങളെ പിന്തുണയ്ക്കാൻ കഴിയുന്ന ആരെങ്കിലും ഒരു സംഭാവന നൽകുമെങ്കിൽ അത് വലിയ സഹായമായിരിക്കും.
寄付について	ദാനങ്ങളെക്കുറിച്ച്
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	സംഭാവനകൾ തികച്ചും സ്വമേധയാ ഉള്ളതാണ്, നിർബന്ധമില്ല. ഈ പ്ലഗിൻ എല്ലാവർക്കും സൗജന്യമായി ലഭ്യമാണ്. എന്നിരുന്നാലും, വികസനം തുടരുന്നതിന് നിങ്ങളുടെ പിന്തുണ വളരെ വിലപ്പെട്ടതാണ്, നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നതെന്തെങ്കിലും സംഭാവന നൽകിയാൽ ഞങ്ങൾക്ക് അതിയായ സന്തോഷമുണ്ട്.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	താഴെ നൽകിയിരിക്കുന്ന ലിങ്ക് വഴി നിങ്ങൾക്ക് സംഭാവന നൽകാവുന്നതാണ്. നിങ്ങൾ ജപ്പാനിലാണ് താമസിക്കുന്നതെങ്കിൽ, നിങ്ങൾക്ക് സൗജന്യമായി സംഭാവന നൽകാം, കൂടാതെ ആമസോൺ ഗിഫ്റ്റ് വൗച്ചറുകൾ ഉപയോഗിച്ചും എളുപ്പത്തിൽ സംഭാവന നൽകാവുന്നതാണ്.
寄付先	ധർമ്മസ്ഥാപനങ്ങൾ
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	നിങ്ങളുടെ പിന്തുണയോടെ, മികച്ച അപ്‌ഡേറ്റുകൾ തുടർന്നും എത്തിക്കുന്നതിന് ഞങ്ങൾ പരമാവധി ശ്രമിക്കും!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	നിങ്ങളുടെ പിന്തുണയ്ക്ക് ഞങ്ങൾ നന്ദിയുള്ളവരാണ്, ഭാവിയിലും നിങ്ങളുടെ പിന്തുണ തുടരുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
ライセンス	ലൈസൻസ്
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	ഈ പ്ലഗിൻ ഒരു ഓപ്പൺ സോഴ്‌സ് സോഫ്റ്റ്‌വെയറായി വികസിപ്പിച്ചതും, ജിപിഎൽവി2.0 അല്ലെങ്കിൽ അതിനുശേഷമുള്ള ലൈസൻസിന് കീഴിലുള്ളതുമാണ്.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	ഈ പ്ലഗിനിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള ചില സാങ്കേതികവിദ്യകൾ പേറ്റന്റുകളാൽ സംരക്ഷിക്കപ്പെട്ടവയാണ്.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	പേറ്റൻ്റ് ചെയ്ത സാങ്കേതികവിദ്യയുടെ ഉപയോഗം ഈ പ്ലഗ്-ഇന്നിനുള്ളിൽ മാത്രമായി പരിമിതപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	മറ്റേതെങ്കിലും ഉപയോഗത്തിന്, വാണിജ്യപരമായ ലൈസൻസ് ലഭിക്കുന്നതിനായി ദയവായി രചയിതാവിനെ ബന്ധപ്പെടുക.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	ഈ പ്ലഗിൻ താഴെ പറയുന്ന ലൈബ്രറികൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	ഈ പ്ലഗിൻ, താഴെ നൽകിയിട്ടുള്ള ASCII ആർട്ട് ഫോണ്ടുകളും ഫോണ്ട് ഫയലുകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	ഈ പ്ലഗിൻ, ഇജെ കോ. ലിമിറ്റഡ് വികസിപ്പിക്കുകയും ഈ പ്ലഗിൻ്റെ നിർമ്മാതാവ് സംഗീതം ചിട്ടപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്ത, ഔദ്യോഗികമല്ലാത്ത സൂപ്പർ ഫാമികോം ഗെയിമായ 'എസ്എം ട്രെയ്നർ ഹിറ്റോമി 3'-ൽ നിന്നുള്ള സംഗീതം ഉൾക്കൊള്ളുന്നു, ഇതിന് ഔദ്യോഗികമായി ലൈസൻസുണ്ട്.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	ഈ പ്ലഗിൻ, കെപ്പി
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	ഈ പ്ലഗിൻ്റെ വികസനത്തിൽ ഞാൻ റാസ്ബെറി പൈ 5, ChatGPT, DeepL എന്നിവയും ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ട്.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	ഒരു കാഷിംഗ് പ്ലഗിൻ കണ്ടെത്തിയിട്ടുണ്ട്. ഒരു കാഷിംഗ് പ്ലഗിൻ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കിയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ ഈ പ്ലഗിൻ ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കില്ല.
無効なIPアドレス	അസാധുവായ ഐപി വിലാസം
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	ഈ വെബ്സൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിന്, നിങ്ങൾ കുക്കികളും ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റും പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കണം.
利用規約	ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	അനധികൃത ഉപയോഗം തടയുന്നതിനും ഞങ്ങളുടെ സേവനങ്ങളുടെ സുരക്ഷിതമായ പ്രവർത്തനം ഉറപ്പാക്കുന്നതിനും, ഐപി വിലാസങ്ങൾ, ബ്രൗസിംഗ് ചരിത്രം, ആക്റ്റിവിറ്റി ലോഗുകൾ തുടങ്ങിയ വിവരങ്ങൾ ഈ വെബ്സൈറ്റ് കുക്കികളിലും ഡാറ്റാബേസുകളിലും സംഭരിക്കപ്പെട്ടേക്കാം. ഈ വിവരങ്ങൾ വെബ്സൈറ്റിന്റെ പ്രവർത്തനത്തിനും നിയമപരമായ ആവശ്യങ്ങൾക്കുമായി മാത്രം ഉപയോഗിക്കുന്നതാണ്, മൂന്നാം കക്ഷികൾക്ക് ഇത് വെളിപ്പെടുത്തുന്നതല്ല.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	ഈ സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നതിന്, ഈ പ്രോസസ്സിംഗ് പ്രവർത്തനങ്ങൾക്ക് നിങ്ങൾ സമ്മതം നൽകേണ്ടതാണ്.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	നിങ്ങൾ സമ്മതം നൽകിയിട്ടുണ്ടോ ഇല്ലയോ എന്നത് പരിഗണിക്കാതെ തന്നെ, നിങ്ങൾക്ക് സ്വകാര്യതാ നയത്തിലെ ഉള്ളടക്കം കാണാവുന്നതാണ്.
同意する	ഞാൻ സമ്മതിക്കുന്നു
同意しない	ഞാൻ വിയോജിക്കുന്നു
確認	സ്ഥിരീകരണം
プライバシーポリシー	സ്വകാര്യതാ നയം
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	അസാധാരണമായ പ്രവേശനമോ പ്രവർത്തനമോ കണ്ടെത്തിയിട്ടുണ്ട്
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	സുരക്ഷയ്ക്കും ഉള്ളടക്ക സംരക്ഷണത്തിനും വേണ്ടി ചില സവിശേഷതകൾ നിയന്ത്രിച്ചിരിക്കുന്നു.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	ഡീബഗ് മോഡും കൺസോൾ ആക്‌സസും പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കിയിരിക്കുന്നു.
以下の情報がサーバーに送信されました	താഴെ പറയുന്ന വിവരങ്ങൾ സെർവറിലേക്ക് അയച്ചിരിക്കുന്നു
あなたのIPアドレス	നിങ്ങളുടെ ഐപി വിലാസം
あなたの端末とブラウザ	നിങ്ങളുടെ ഉപകരണവും ബ്രൗസറും
あなたの押下したキー	നിങ്ങൾ അമർത്തിയ കീ
リダイレクトをします	നിങ്ങളെ മറ്റൊരു പേജിലേക്ക് മാറ്റുന്നതാണ്
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	ഉള്ളടക്കം സംരക്ഷിക്കുന്നതിനായി ചില സവിശേഷതകൾ നിയന്ത്രിച്ചിരിക്കുന്നു.
右クリックは禁止されています	വലത്-ക്ലിക്ക് ചെയ്യുന്നത് അനുവദനീയമല്ല
あなたが押下したキー	നിങ്ങൾ അമർത്തിയ കീ
印刷、PDFへの保存は禁止されています	പ്രിൻ്റ് ചെയ്യുന്നതും പിഡിഎഫ് ആയി സേവ് ചെയ്യുന്നതും നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
スクリーンショットは禁止されています	സ്ക്രീൻഷോട്ടുകൾ നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	സ്ക്രീൻഷോട്ടുകൾ എടുക്കുന്നതും ഡീബഗ് മോഡ് പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുന്നതും നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
ページの保存は禁止されています	ഈ പേജ് സേവ് ചെയ്യുന്നത് നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു
コピー、カットは禁止されています	പകർത്തുന്നതും മുറിക്കുന്നതും നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
あなたが起こしたイベント	നിങ്ങൾ സംഘടിപ്പിച്ച പരിപാടികൾ
テキストの選択は禁止されています	ടെക്സ്റ്റ് തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ അനുവാദമില്ല
HTMLソース表示は禁止されています	HTML സോഴ്സ് കോഡ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നത് നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു
不正アクセスは禁止されています	അനധികൃത പ്രവേശനം നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു
アフリカーンス語	അഫ്രിക്കാൻസ്
アラゴン語	അരഗോനീസ്
アラビア語	അറബിക്
アッサム語	അসমীয়া
アゼルバイジャン語	അസർബൈജാനി
バシュキール語	ബാഷ്കിർ
ベラルーシ語	ബെലാറൂസിയൻ
ベンガル語	ബംഗാളി
ブルガリア語	ബൾഗേറിയൻ
ボスニア語	ബോസ്നിയൻ
カタロニア語	കാറ്റലാൻ
チェコ語	ചെക്ക്
ウェールズ語	വെൽഷ്
デンマーク語	ഡാനിഷ്
ドイツ語	ജർമ്മൻ
現代ギリシア語	ആധുനിക ഗ്രീക്ക്
英語	ഇംഗ്ലീഷ്
イギリス英語	ബ്രിട്ടീഷ് ഇംഗ്ലീഷ്
アメリカ英語	അമേരിക്കൻ ഇംഗ്ലീഷ്
エスペラント語	എസ്പെറാന്റോ
スペイン語	സ്പാനിഷ്
エストニア語	എസ്റ്റോണിയൻ
バスク語	ബാസ്ക്
ペルシャ語	പേർഷ്യൻ
フィンランド語	ഫിന്നിഷ്
フランス語	ഫ്രഞ്ച്
アイルランド語	ഐറിഷ്
ガリシア語	ഗാലീഷ്യൻ
グァラニ語	ഗ്വാറാണി
グジャラート語	ഗുജറാത്തി
ハウサ語	ഹൗസ
ヘブライ語	ഹീബ്രു
ヒンディ語	ഹിന്ദി
クロアチア語	ക്രൊയേഷ്യൻ
ハイチ・クレオール語	ഹെയ്തിയൻ ക്രിയോൾ
ハンガリー語	ഹംഗേറിയൻ
インドネシア語	ഇന്തോനേഷ്യൻ
イボ語	ഇബോ ഭാഷ
アイスランド語	ഐസ്‌ലാൻഡിക്
イタリア語	ഇറ്റാലിയൻ
日本語	ജാപ്പനീസ്
ジャワ語	ജവാനീസ്
カザフ語	കസാഖ്
朝鮮語	കൊറിയൻ
クルド語	കുർദിഷ്
キルギス語	കിർഗിസ്
ラテン語	ലത്തീൻ
ルクセンブルク語	ലക്സംബർഗീസ്
リンガラ語	ലിംഗാല
リトアニア語	ലിത്വാനിയൻ
ラトビア語	ലാത്വിയൻ
マダガスカル語	മലഗാസി
マオリ語	മാവോറി
マケドニア語	മസെഡോണിയൻ
マラヤーラム語	മലയാളം
モンゴル語	മംഗോളിയൻ
マラーティー語	മറാത്തി
マレー語	മലായ്
マルタ語	മാൾട്ടീസ്
ビルマ語	ബർമ്മീസ്
ネパール語	നേപ്പാളി
ノルウェー語	നോർവീജിയൻ
オランダ語	ഡച്ച്
オック語	ഒക്സിറ്റൻ
オロモ語	അല്ലെങ്കിൽ
パンジャーブ語	പഞ്ചാബി
ポーランド語	പോളിഷ്
パシュトー語	പാസ്തോ
ポルトガリア語	പോർച്ചുഗീസ്
ブラジルポルトガル語	ബ്രസീലിയൻ പോർച്ചുഗീസ്
ヨーロピアンポルトガル語	യൂറോപ്യൻ പോർച്ചുഗീസ്
ケチュア語	ക്വെച്ചുവ
ルーマニア語	റൊമാനിയൻ
ロシア語	റഷ്യൻ
サンスクリット語	സംസ്കൃതം
スロバキア語	സ്ലോവാക്
スロベニア語	സ്ലോവേനിയൻ
セルビア語	സെർബിയൻ
南セソト語	ദക്ഷിണ സെഷോ
スンダ語	സുന്ദാനീസ്
スウェーデン語	സ്വീഡിഷ്
スワヒリ語	സ്വാഹിലി
タミル語	തമിഴ്
テルグ語	തെലുങ്ക്
タジク語	താജിക്
タイ語	തായ്
トルクメン語	തുർക്ക്മെൻ
タガログ語	തഗലോഗ്
トルコ語	തുർക്കിഷ്
タタール語	താത്താർ
ウクライナ語	യുക്രേനിയൻ
ウルドゥー語	ഉർദു
ウズベク語	ഉസ്ബെക്
ベトナム語	വിയറ്റ്നാമീസ്
コサ語	കോസ
イディッシュ語	യിഡ്ഡിഷ്
簡体中国語	ലളിത ചൈനീസ്
繁体中国語	പരമ്പരാഗത ചൈനീസ്
ズールー語	സുലു
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ബ്രൗസർ ഒരു പഴയ പതിപ്പാണ്, അതിനാൽ ഇത് ഇനി പിന്തുണയ്ക്കുന്നില്ല. സുരക്ഷിതവും സുഗമവുമായ ഒരു ബ്രൗസിംഗ് അനുഭവം ഉറപ്പാക്കുന്നതിന്, ദയവായി നിങ്ങളുടെ ബ്രൗസറിന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ പതിപ്പിലേക്ക് അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുക.
不正なリクエストです	അസാധുവായ അഭ്യർത്ഥന
画像が見つかりません	ചിത്രം കണ്ടെത്താനായില്ല
