設定	Tetapan
IPログリーダー	Pembaca Log IP
IPアドレスログ	Log alamat IP
全クリア	Lengkapkan semua peringkat
IPログが全て削除されました	Semua log IP telah dipadamkan.
ID	ID
タイムスタンプ	Cap masa
IPアドレス	Alamat IP
ユーザーエージェント	Agens Pengguna
イベント	Acara
IPアドレスのデータはありません	Tiada data untuk alamat IP ini
EU GDPR対応	Pematuhan kepada GDPR EU
無効	Tidak sah
有効	Sah
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Jika anda menggunakan WordPress di dalam EU, atau jika laman web anda menyasarkan pengguna di dalam EU, sila pastikan ini diaktifkan.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Butang 'Konfirmasi' akan berubah menjadi 'Setuju' atau 'Tidak Setuju', dan kelakuannya akan berubah sedikit.
同意画面の色	Warna skrin persetujuan
自動	Otomatik
ライトモード	Mod ringan
ダークモード	Mod Gelap
同意画面表示中の配色を設定します	Tetapkan skema warna untuk skrin persetujuan
同意画面中のコンテンツのぼかし	Penyamaran kandungan pada skrin persetujuan
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Tetapkan tahap pengaburan untuk kandungan yang dipaparkan pada skrin persetujuan
同意画面の透過	Keterbukaan skrin persetujuan
透過なし	Tiada ketelusan
同意画面の透過具合を設定します	Tetapkan ketelusan skrin persetujuan
お知らせの1行目	Baris pertama pengumuman
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Mesej ini sentiasa dipaparkan pada kali pertama halaman dimuatkan.
お知らせの2行目	Baris kedua notis itu
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Mesej ini akan sentiasa muncul pada paparan pertama hanya apabila EU GDPR berkuat kuasa.
お知らせの3行目	Baris ketiga pemberitahuan itu
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Ia akan muncul di sebelah kanan pautan kepada Dasar Privasi.
非EU向け確認の文字列	Teks pengesahan untuk negara bukan EU
EU GDPR向け同意するの文字列	Teks persetujuan untuk EU GDPR
EU GDPR向け同意しないの文字列	Teks untuk 'Jangan bersetuju' di bawah EU GDPR
プライバシーポリシーの文字列	Teks dasar privasi
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Sila tetapkan URL untuk dasar privasi di sini.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Sila tambah yang berikut ke dalam Dasar Privasi.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Untuk mengesan aktiviti penipuan, pengecam seperti alamat IP disimpan dalam kuki dan pangkalan data. Data yang disimpan akan dipadam mengikut budi bicara pentadbir.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Untuk memastikan imej dihantar dengan betul hanya apabila perlindungan imej diaktifkan, kami menyimpan data hashed yang merangkumi alamat IP dan nama fail imej dalam pangkalan data selama sehingga 60 minit.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Jika anda menyediakan Terma Penggunaan, sila pastikan anda menyertakan pautan kepadanya dalam Dasar Privasi anda.
利用規約の文字列	Teks Terma Penggunaan
利用規約のページ	Halaman Terma dan Syarat
ページ選択なし	Tiada halaman dipilih
検索エンジン等のURL	URL untuk enjin carian, dan sebagainya.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Tetapkan URL untuk enjin carian dan laman serupa yang mengalihkan pengguna apabila kebenaran tidak diberikan
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Mod penyahpepijat, mesej amaran konsol
右クリックの警告メッセージ	Tetingkap amaran klik kanan
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mesej amaran mengenai mencetak dan menyimpan sebagai PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Mesej amaran dalam tangkapan skrin
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Mesej amaran mengenai tangkapan skrin yang disyaki
テキスト全選択時の警告メッセージ	Mesej amaran apabila semua teks dipilih
ページ保存の警告メッセージ	Pesan amaran mengenai penyimpanan halaman
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mesej yang dipaparkan semasa menyalin atau memotong
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mesej untuk dipaparkan apabila melihat sumber HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mesej untuk dipaparkan di bahagian atas kod sumber apabila mengaburkan atau melindungi HTML
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mesej untuk dipaparkan jika token pengesahan sekali guna tidak sah semasa perlindungan HTML
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mesej untuk dipaparkan jika kuki atau JavaScript dilumpuhkan
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Sebenarnya, ini hanya dipaparkan apabila JavaScript dilumpuhkan.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Apabila imej dilindungi, ia dimuat turun dan mesej akan dipaparkan pada imej tersebut
HTML難読化 (圧縮)	Pengaburan HTML
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Ini adalah pemampatan HTML standard; terdapat juga laman web yang boleh menyahsandi semula.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Mengaktifkan pilihan ini membolehkan anda mendapatkan log sumber tontonan.
HTML保護	Pelindung HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Ia menghasilkan HTML yang lebih sedikit daripada tetapan pemampatan HTML, bermakna kandungan dalam tag BODY langsung tidak akan dikeluarkan.
Firefoxに対しては無効です	Ini tidak terpakai kepada Firefox
SEOに著しく影響があります	Ini mempunyai kesan yang ketara terhadap SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Menyusun HTML menggunakan JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Untuk mengatasi sekatan Firefox, kami menjana HTML menggunakan JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Mengaktifkan render JavaScript akan memperlahankan dengan ketara kelajuan pemuatan laman web.
画像の保護	Pelindung imej
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Lindungi imej setiap kali tag img dipanggil
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Lindungi semua imej yang dimuat naik ke WordPress dalam keseluruhan keluaran HTML.
画像をダウンロードから保護します	Melindungi imej daripada dimuat turun
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Apabila data imej dilindungi, kami menghalang hampir semua muat turun, mengeluarkan URL sekali guna yang unik, mengesahkan menggunakan token yang disimpan dalam sesi, dan memaparkan imej melalui PHP; ini secara berkesan menghalang hampir semua kes kecurian imej.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Apabila data imej dilindungi, penimbalan tidak berfungsi, yang bermakna laman web akan memuat lebih perlahan pada lawatan seterusnya, sekali gus menjejaskan SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Melindungi data imej mungkin meningkatkan beban pada pangkalan data.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Jika anda memilih 'Lindungi imej setiap kali tag img dipanggil', sistem akan menggunakan add_filter untuk menerapkan penapisan apabila tag img dijana; bagaimanapun, ini mungkin tidak berfungsi dengan betul pada beberapa tema.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Jika anda memilih 'Lindungi semua imej yang dimuat naik ke WordPress dalam keseluruhan keluaran HTML', pemalam ini akan merakam hampir semua operasi WordPress dan memproses setiap tag img dalam kandungan. Sila ambil perhatian bahawa ini mungkin tidak berfungsi dengan betul pada beberapa tema.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Sila ambil perhatian bahawa imej yang ditetapkan sebagai imej unggulan akan dikongsi sebagai data OGP dan tidak dapat dilindungi. Jika anda benar-benar perlu melindunginya, sila ubah tetapan keluaran tag HEAD dalam tetapan lanjutan apabila mengaktifkan perlindungan HTML.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Fungsi tangkapan skrin yang disertakan sebagai standard dalam sistem pengendalian tidak dapat dilindungi.
画像URLの保護	Melindungi URL imej
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Ini harus digunakan bersama pelindung imej; jika digunakan sendiri, ia tidak mempunyai sebarang tujuan.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Oleh kerana ia dimuat secara malas melalui JavaScript, ini menjejaskan SEO.
画像のウォーターマーク	Air tanda imej
右下	Bawah kanan
ランダム位置	Posisi rawak
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Digunakan bersama perlindungan imej, tanda air dinamik jelas menunjukkan pemilikan hak cipta sambil memberi kesan kepada penonton bahawa mereka dipantau, sekaligus berfungsi sebagai penghalang.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Hanya format JPG, PNG dan WebP disokong.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Mengaktifkan ini akan meningkatkan beban pelayan.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Menghasilkan seni ASCII daripada kod sumber HTML semasa pengaburan dan perlindungan
表示なし	Tiada paparan
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Menunjukkan seni ASCII yang menandakan amaran apabila melihat sumber HTML menggunakan 'view-source'
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Tunjukkan reka bentuk apabila tindakan sasaran dilakukan
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Reka bentuk asas yang menampilkan teks hitam pada latar belakang kuning
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Reka bentuk gaya seram yang menampilkan teks merah pada latar belakang hitam
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Reka bentuk yang menampilkan teks merah menyala pada latar belakang hitam
対象アクションを起こした時のBGM	Musik latar yang dimainkan apabila tindakan sasaran dilakukan
サウンドなし	Tiada bunyi
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Pertempuran & Kemenangan - 1 minit 16.3 saat - 630,056 bait - 64 kbps - Lesen: CC 2.1 atau lebih baru
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Ayah Pendek - 3.8 saat - 32,364 bait - 64 kbps - Lesen: GPL 2.0 atau kemudian
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23.5 saat - 195,578 bait - 64 kbps - Lesen: GPL 2.0 atau kemudian
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 12 'Revolution' – Versi dijana komputer, versi berkelajuan tinggi – 1 minit 57.6 saat – 724,457 bait – 48 kbps – Lesen: CC BY-ND 4.0 atau kemudian
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo dalam B mol minor, Op. 2 – Versi dijana komputer, versi ringkas berkelajuan tinggi – 1 minit 48.0 saat – 665,369 bait – 48 kbps – Lesen: CC BY-ND 4.0 atau kemudian
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Senarai: Étude d'Exécution No. 4 'Mazeppa'
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare – 22.3 saat – 183,926 bait – 64 kbps – Lesen: Domain Awam
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare gaya retro – 2.2 saat – 10,536 bait – 32 kbps – Lesen: Domain Awam
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Intro gaya retro – 42.1 saat – 179,138 bait – 32 kbps – Lesen: Domain Awam
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Amaran oleh ChatGPT - 3.8 saat - 109,700 bait - 256 kbps - Lesen: Domain Awam
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Suara kecemasan tinggi seperti amaran pengesanan perisian hasad – Bahagian 1 oleh ChatGPT – 3.3 saat – 102,850 bait – 256 kbps – Lesen: Domain Awam
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Suara kecemasan tinggi seperti amaran pengesanan perisian hasad, Bahagian 2 oleh ChatGPT - 3.3 saat - 103,122 bait - 256 kbps - Lesen: Domain Awam
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Bunyi gaya MRI oleh ChatGPT – 1 minit 14.9 saat – 3,340,392 bait – 320 kbps – Lesen: Domain Awam
警告表示中のBGMを選択します	Pilih muzik latar untuk dimainkan semasa amaran.
びっくりするような雰囲気を作ります	Ia mencipta suasana yang mengejutkan
Firefoxでは音声ブロックされます	Audio disekat dalam Firefox
対象アクションを起こした時のビープ音	Bunyi bip apabila tindakan yang ditetapkan dilaksanakan
有効 音量小さ目	Dihidupkan, kelantangan rendah
有効 音量大き目	Aktif, kelantangan ditetapkan pada tahap tinggi
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Bunyi bip akan kedengaran untuk semua acara kekunci dan tetikus sementara amaran dipaparkan.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Ia memberi kesan bahawa peranti telah menjadi tidak terkawal semasa amaran dipaparkan.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Menyembunyikan penunjuk tetikus apabila tindakan tertentu dilakukan
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Menyembunyikan penunjuk tetikus di kawasan pelayar semasa amaran dipaparkan.
デバッグモード	Mod periksa ralat
妨害＋記録のみ	Gangguan + Rekod sahaja
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Gangguan + Logging + Paparan + Pengalihan
メニューからは操作できてしまいます	Anda masih boleh mengaksesnya melalui menu.
Firefoxにおけるデバッグモード	Mod debug dalam Firefox
ブラウザーコンソール	Konsol pelayar
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Sebenarnya, anda boleh mengoperasikannya dalam mod nyahpepijat.
HTMLソース表示	Lihat sumber HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Anda boleh melaksanakan operasi itu dengan hanya memasukkan URL yang bermula dengan 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Anda boleh melindungi kandungan anda dengan menggabungkan ini dengan perlindungan HTML.
印刷	Cetak
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Walaupun ia menghalang pencetakan, ia mungkin tidak berfungsi dengan betul dalam beberapa pelayar.
スクリーンショット	Tangkapan skrin
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Bergantung pada sistem operasi, pelayar atau kaedah yang digunakan, mungkin tidak dapat menyekat ini, atau mungkin tidak dikesan.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Skrinshot yang disyaki apabila tetingkap bergerak ke latar belakang
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Ia juga bertindak balas terhadap fungsi selain tangkapan skrin
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Skrin tangkapan yang disyaki diambil dengan menekan dua kekunci
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Kaedah pengesanan bagi item-item di atas tidak sepenuhnya kebal; pengesanan dijalankan sebagai langkah berjaga-jaga.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Ia mengesan bukan sahaja tangkapan skrin tetapi juga mod penyahpepijat dan seumpamanya.
ページ保存	Simpan halaman
右クリック	Klik kanan
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Jika add-on telah dipasang, anda akan dapat menggunakannya.
コピー・カット	Salin dan potong
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Bergantung pada tetapan pemalam ini, anda mungkin jarang menemui peristiwa ini.
テキスト全選択	Pilih semua teks
テキスト選択	Pilih teks
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Log permulaan penyahpepijat, gangguan penyahpepijat
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Ini menjadikan mod debug sedikit kurang mesra pengguna dan merekodkan bahawa penyahpepijat telah dilancarkan; bagaimanapun, sesetengah pelayar mungkin menyekat tingkah laku ini.
リダイレクトするURL	Alihkan URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Adalah idea yang baik untuk mengalihkan pengguna ke halaman seperti Terma Penggunaan.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Jika dibiarkan kosong, ia akan mengalihkan ke URL asal.
リダイレクトまでの時間	Masa sehingga penyaluran semula
リダイレクトなし	Tiada penalaahan
1秒	1 saat
2秒	2 saat
3秒	3 saat
4秒	4 saat
5秒	5 saat
6秒	6 saat
7秒	7 saat
8秒	8 saat
9秒	9 saat
10秒	10 saat
15秒	15 saat
20秒	20 saat
25秒	25 saat
30秒	30 saat
35秒	35 saat
40秒	40 saat
45秒	45 saat
50秒	50 saat
55秒	55 saat
1分	1 minit
1分10秒	1 minit 10 saat
1分20秒	1 minit 20 saat
1分30秒	1 minit 30 saat
1分40秒	1 minit 40 saat
1分50秒	1 minit 50 saat
2分	2 minit
ソース表示を許可する権限	Kebenaran untuk melihat kod sumber
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Keluaran sumber biasa hanya apabila log masuk sebagai ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Keluaran sumber biasa apabila log masuk sebagai USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Pilih sama ada output HTML standard dihadkan kepada pentadbir sahaja atau memerlukan log masuk pengguna.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Memaksa imej dimuat turun dan apa yang sebenarnya dimuat turun
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Imej telus 1×1 piksel dalam format GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Imej telus 1×1 piksel dalam format PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Skrin amaran dengan latar belakang kuning dalam format PNG
意味のないHTMLドキュメント	Dokumen HTML yang tidak bermakna
HTML保護時のHEADタグの出力	Keluaran tag HEAD apabila HTML dilindungi
出力しない	Jangan cetak
TITLEタグのみ	Tag TITLE sahaja
WordpressのHEADタグより取得	Diperoleh daripada tag HEAD WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Untuk halaman ahli guna korporat dan halaman dalaman, memilih 'Jangan keluarkan' atau 'Hanya tag TITLE' sudah memadai.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Kecuali anda mengambil maklumat daripada tag HEAD WordPress, imej OGP tidak akan muncul apabila dikongsi di media sosial.
画像botをアクセス禁止にする	Blokkan bot imej
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Dengan menghalang bot imej daripada mengakses HTML, anda boleh melindungi kandungan yang tidak dapat dilindungi daripada pautan terus melalui carian imej; bagaimanapun, ini tidak memberikan penyelesaian yang lengkap.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Blok akses ke bot latihan AI
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Dengan mengelakkan penggunaan bot yang direka untuk latihan AI pada HTML, kami memastikan kandungan tidak digunakan oleh AI; bagaimanapun, ini tidak dapat dielakkan sepenuhnya.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Blok akses ke arkib web dan tangkapan skrin web
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Kami melarang akses kepada arkib web yang dikumpul secara automatik dan tangkapan skrin yang diambil mengikut budi bicara pengguna; bagaimanapun, kami tidak dapat menghalangnya sepenuhnya.
無効なUAをアクセス禁止にする	Blok ejen pengguna yang tidak sah
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Menghalang akses jika rentetan ejen pengguna mengandungi aksara yang tidak sah
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Tunjukkan amaran apabila mengakses Internet Explorer dan Microsoft Edge lama
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Menghalang akses melalui Internet Explorer dan Microsoft Edge lama
alertメッセージを表示する言語	Bahasa di mana mesej amaran dipaparkan
Wordpressの言語	Bahasa WordPress
ブラウザの設定言語	Tetapan bahasa pelayar
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Anda tidak boleh menukar bahasa jika mesej telah disesuaikan.
同意画面の言語	Bahasa skrin kebenaran
view-sourceメッセージを表示する言語	Bahasa untuk memaparkan mesej 'view-source'.
一時使用トークンの有効期限	Tarikh luput token sementara
3分	3 minit
4分	4 minit
5分	5 minit
6分	6 minit
7分	7 minit
8分	8 minit
9分	9 minit
10分	10 minit
15分	15 minit
20分	20 minit
25分	25 minit
30分	30 minit
35分	35 minit
40分	40 minit
45分	45 minit
50分	50 minit
55分	55 minit
1時間	1 jam
画像URL情報の有効期限を設定します	Tetapkan tarikh luput untuk maklumat URL imej
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Setelah dimuat, URL imej dan token sementara akan dinyahaktifkan.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Imej dimuat mengikut permintaan, tetapi ia akan dimuat secara automatik 30 saat sebelum masa yang ditetapkan.
一時使用トークンのビット数	Bilangan bit dalam token sementara
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Token sementara digunakan sebagai kata laluan untuk menyulitkan maklumat URL imej; tetapan ini menentukan kekuatannya.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Walaupun pilihan yang dipaparkan di bawah menu lungsur menjadi lebih terperinci apabila anda menatal ke bawah, ini boleh meningkatkan beban pada pelayan dan mengakibatkan pemindahan jumlah data HTML yang lebih banyak.
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritma hash
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Token sementara digunakan sebagai kata laluan untuk menyulitkan maklumat URL imej; ini memerlukan penghashingan, dan tetapan ini menentukan kekuatan penghashingan tersebut.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Walaupun intensitinya meningkat apabila anda menatal ke bawah melalui pilihan yang dipaparkan dalam menu lungsur, ini membebankan pelayan dengan lebih besar.
基本設定	Tetapan asas
高度な設定	Tetapan lanjutan
初期設定に戻す	Pulihkan tetapan lalai
デザイン・音の設定	Reka bentuk dan tetapan bunyi
イベントの設定	Tetapan acara
初回訪問時のお知らせの設定	Menyiapkan pemberitahuan untuk lawatan pertama kali
メッセージの設定	Tetapan mesej
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Tetapkan URL yang akan dibuka apabila klik kanan atau melihat kod sumber
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML tidak boleh digunakan dalam mesej amaran.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Jika anda mengkonfigurasikan ini pada skrin ini, tetapan bahasa dalam tab Lanjutan akan diabaikan.
以下の文字列が使用できます	Rangkaian berikut boleh digunakan
改行	Pecah baris
押下されたキー	Butang ditekan
Neo HTML Protector 設定	Tetapan Pelindung HTML Neo
お知らせ	Notis
メッセージ	Mesej
デザイン・音	Reka Bentuk dan Bunyi
初期化	Pengawalan awal
このプラグインについて	Mengenai pemalam ini
設定が初期化されました	Tetapan telah diset semula
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inisialisasi pemalam. Sila ambil perhatian bahawa data IP Log Reader tidak akan dipadam pada peringkat ini.
Neo HTML Protectorについて	Tentang Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Plugin ini direka untuk melindungi HTML, imej dan kandungan lain yang dijana oleh laman WordPress anda, menjaganya daripada penggunaan tanpa kebenaran.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Mustahil untuk melindungi kandungan sepenuhnya. Walau bagaimanapun, dengan mengeluarkan amaran di mana boleh dan membuat persiapan sekiranya apa-apa berlaku, kita seharusnya dapat menyelesaikan perkara itu mengikut prosedur yang ditetapkan oleh kerajaan.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Sudah tentu, anda perlu memastikan terma perkhidmatan dan dasar laman anda menyeluruh. Walaupun pemalam ini bukan alat untuk menjana terma perkhidmatan, ia boleh memberikan beberapa panduan.
開発者: 夜桜　なの	Pembangun: Nano Yozakura
バージョン	Versi
ビルド	Membina
サポートページ	Halaman sokongan
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Dilakonkan oleh Cik Ura Manira
支援のお願い	Permintaan sokongan
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Terima kasih kerana menggunakan Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Pembangunan dan penyelenggaraan plugin ini memerlukan banyak masa dan usaha, dan bagi mengumpul dana untuk terus memperbaiki serta mengemas kini, kami amat berterima kasih sekiranya sesiapa yang mampu menyokong kami mempertimbangkan untuk membuat sumbangan.
寄付について	Mengenai Derma
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Sumbangan adalah sepenuhnya sukarela dan tidak diwajibkan. Pemalam ini disediakan secara percuma untuk semua orang. Walau bagaimanapun, sokongan anda amat dihargai untuk membantu kami meneruskan pembangunan, dan kami akan berbesar hati jika anda dapat menyumbang walaupun sedikit.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Anda boleh membuat sumbangan melalui pautan di bawah. Jika anda berada di Jepun, anda boleh menyumbang secara percuma, dan anda juga boleh menyumbang dengan mudah menggunakan baucar hadiah Amazon.
寄付先	Pertubuhan kebajikan
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Dengan sokongan anda, kami akan berusaha sedaya upaya untuk terus membawa anda kemas kini yang hebat!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Kami berterima kasih atas sokongan anda dan menantikan sokongan berterusan anda pada masa hadapan.
ライセンス	Lesen
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Plugin ini dibangunkan sebagai perisian sumber terbuka dan dilesenkan di bawah GPLv2.0 atau versi kemudian.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Sesetengah teknologi yang disertakan dalam pemalam ini dilindungi oleh paten.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Penggunaan teknologi berpatent ini dibenarkan hanya dalam pemalam ini.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Untuk sebarang penggunaan lain, sila hubungi penulis untuk mendapatkan lesen komersial.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Plugin ini merangkumi pustaka-pustaka berikut
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Plugin ini merangkumi fon seni ASCII yang dijana di bawah, serta fail fon.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Plugin ini merangkumi muzik daripada permainan Super Famicom tidak rasmi 'SM Trainer Hitomi 3', dibangunkan oleh EJ Co., Ltd. dan digubah oleh pencipta plugin ini, serta dilisensikan secara rasmi.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Plugin ini merangkumi trek yang dihasilkan menggunakan 'Keppy's YAMAHA C7', dibangunkan oleh Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Saya juga telah menggunakan Raspberry Pi 5, ChatGPT dan DeepL dalam pembangunan pemalam ini.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Plugin penimbalan telah dikesan. Plugin ini tidak akan berfungsi dengan betul jika plugin penimbalan diaktifkan.
無効なIPアドレス	Alamat IP tidak sah
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Untuk menggunakan laman web ini, anda mesti mengaktifkan kuki dan JavaScript.
利用規約	Syarat Penggunaan
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Untuk mengelakkan penggunaan tanpa kebenaran dan memastikan operasi perkhidmatan kami selamat, laman web ini mungkin menyimpan maklumat seperti alamat IP, sejarah pelayaran dan log aktiviti dalam kuki dan pangkalan data. Maklumat ini digunakan semata-mata untuk operasi laman web dan untuk tujuan undang-undang, dan tidak akan didedahkan kepada pihak ketiga.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Untuk menggunakan perkhidmatan ini, anda mesti memberi persetujuan terhadap aktiviti pemprosesan ini.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Anda boleh melihat kandungan Polisi Privasi tanpa mengira sama ada anda telah memberikan persetujuan anda.
同意する	Saya bersetuju
同意しない	Saya tidak bersetuju
確認	Pengesahan
プライバシーポリシー	Dasar Privasi
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Akses atau aktiviti luar biasa telah dikesan
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Sesetengah ciri telah dihadkan untuk tujuan keselamatan dan perlindungan kandungan.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Mod penyahpepijat dan akses konsol telah dilumpuhkan.
以下の情報がサーバーに送信されました	Maklumat berikut telah dihantar ke pelayan
あなたのIPアドレス	Alamat IP anda
あなたの端末とブラウザ	Peranti dan pelayar anda
あなたの押下したキー	Kunci yang anda tekan
リダイレクトをします	Anda akan dialihkan
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Sesetengah ciri telah dihadkan untuk melindungi kandungan.
右クリックは禁止されています	Klik kanan tidak dibenarkan
あなたが押下したキー	Kunci yang anda tekan
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Mencetak dan menyimpan sebagai PDF adalah dilarang.
スクリーンショットは禁止されています	Skrinshot dilarang.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Mengambil tangkapan skrin dan mengaktifkan mod debug adalah dilarang.
ページの保存は禁止されています	Menyimpan halaman ini dilarang
コピー、カットは禁止されています	Menyalin dan memotong adalah dilarang.
あなたが起こしたイベント	Acara yang telah anda atur
テキストの選択は禁止されています	Memilih teks tidak dibenarkan
HTMLソース表示は禁止されています	Menampilkan kod sumber HTML adalah dilarang.
不正アクセスは禁止されています	Akses tanpa kebenaran adalah dilarang.
アフリカーンス語	Afrikaans
アラゴン語	Aranés
アラビア語	Arab
アッサム語	Assamী
アゼルバイジャン語	Azerbaijani
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Belarusia
ベンガル語	Bengali
ブルガリア語	Bulgaria
ボスニア語	Bosnia
カタロニア語	Katalon
チェコ語	Ceko
ウェールズ語	Wales
デンマーク語	Denmark
ドイツ語	Jerman
現代ギリシア語	Bahasa Yunani moden
英語	Inggeris
イギリス英語	British English
アメリカ英語	Bahasa Inggeris Amerika
エスペラント語	Bahasa Esperanto
スペイン語	Sepanyol
エストニア語	Estonia
バスク語	Basque
ペルシャ語	Parsi
フィンランド語	Finnis
フランス語	Perancis
アイルランド語	Irlandis
ガリシア語	Galicia
グァラニ語	Guarani
グジャラート語	Gujarati
ハウサ語	Hausa
ヘブライ語	Ibrani
ヒンディ語	Hindi
クロアチア語	Kroasia
ハイチ・クレオール語	Kreyòl Haiti
ハンガリー語	Hungaria
インドネシア語	Indonesia
イボ語	Bahasa Ibo
アイスランド語	Islandic
イタリア語	Itali
日本語	Jepun
ジャワ語	Jawa
カザフ語	Kazakh
朝鮮語	Korea
クルド語	Kurdish
キルギス語	Kyrgyz
ラテン語	Latin
ルクセンブルク語	Luxemburgis
リンガラ語	Molimo
リトアニア語	Lithuania
ラトビア語	Latvia
マダガスカル語	Malagasy
マオリ語	Maori
マケドニア語	Macedonia
マラヤーラム語	Bahasa Malayalam
モンゴル語	Bahasa Mongolia
マラーティー語	Bahasa Marathi
マレー語	Melayu
マルタ語	Maltese
ビルマ語	Burmese
ネパール語	Nepali
ノルウェー語	Norwegia
オランダ語	Belanda
オック語	Okitan
オロモ語	Atau
パンジャーブ語	Punjabi
ポーランド語	Mengilat
パシュトー語	پشتو
ポルトガリア語	Portugis
ブラジルポルトガル語	Portugis Brazil
ヨーロピアンポルトガル語	Portugis Eropah
ケチュア語	Tukang
ルーマニア語	Rumania
ロシア語	Rusia
サンスクリット語	Bahasa Sansekerta
スロバキア語	Slovak
スロベニア語	Slovenia
セルビア語	Serbia
南セソト語	Selesea ea Sehlohlolo
スンダ語	Sunda
スウェーデン語	Swedia
スワヒリ語	Swahili
タミル語	Tamil
テルグ語	Telugu
タジク語	Tajik
タイ語	Thai
トルクメン語	Turkmen
タガログ語	Bahasa Tagalog
トルコ語	Turki
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Ukraine
ウルドゥー語	Bahasa Urdu
ウズベク語	Uzbek
ベトナム語	Vietnamese
コサ語	Kosa
イディッシュ語	Yiddish
簡体中国語	Bahasa Cina Ringkas
繁体中国語	Bahasa Cina tradisional
ズールー語	Zulu
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Pelayar yang anda gunakan kini adalah versi lama yang tidak lagi disokong. Untuk memastikan pengalaman melayari yang lebih selamat dan selesa, sila kemas kini pelayar anda ke versi terkini.
不正なリクエストです	Permintaan tidak sah
画像が見つかりません	Imej tidak ditemui
