設定	Issettjarijiet
IPログリーダー	Qarrej tal-Logs tal-IP
IPアドレスログ	Reġistru tal-indirizzi IP
全クリア	Kompleta l-livelli kollha
IPログが全て削除されました	Il-logijiet kollha tal-IP ġew imħassra.
ID	Identifikazzjoni
タイムスタンプ	Ħin tal-istampa
IPアドレス	Indirizz IP
ユーザーエージェント	Aġent tal-utent
イベント	Avveniment
IPアドレスのデータはありません	M'hemm l-ebda dejta għal din l-indirizz IP.
EU GDPR対応	Konformità mal-GDPR tal-UE
無効	Invalid
有効	Validu
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Jekk qed tuża WordPress fl-Unjoni Ewropea, jew jekk is-sit web tiegħek huwa mmirat lejn utenti fl-Unjoni Ewropea, jekk jogħġbok kun żgur li dan ikun attivat.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Il-buttuna 'Ikkonferma' se tinbidel f' 'Jaqbel' jew 'Ma jaqbilx', u l-imġiba se tinbidel ftit.
同意画面の色	Il-kulur tal-iskrin tal-kunsens
自動	Awtomatiku
ライトモード	Modalità ħafifa
ダークモード	Modalità skura
同意画面表示中の配色を設定します	Issettja l-iskema tal-kuluri għas-skrin tal-kunsens
同意画面中のコンテンツのぼかし	Imċajpar tal-kontenut fuq l-iskrin tal-kunsens
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Issettja l-livell ta' offuscament għall-kontenut li jidher fuq l-iskrin tal-kunsens
同意画面の透過	Trasparenza tal-iskrin tal-kunsens
透過なし	L-ebda trasparenza
同意画面の透過具合を設定します	Issettja l-opaku tal-iskrin tal-kunsens
お知らせの1行目	L-ewwel linja tal-annunzju
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Dan il-messaġġ jidher dejjem l-ewwel darba li l-paġna titgħabba
お知らせの2行目	It-tieni linja tan-notifika
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Dan il-messaġġ se jidher dejjem fuq l-ewwel wirja biss meta l-GDPR tal-UE ikun fis-seħħ.
お知らせの3行目	It-tielet linja tan-notifika
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Se jidher fuq il-lemin tal-link għall-Politika tal-Privatezza.
非EU向け確認の文字列	Test ta' konferma għall-pajjiżi mhux tal-UE
EU GDPR向け同意するの文字列	Test ta' kunsens għall-GDPR tal-UE
EU GDPR向け同意しないの文字列	Test għal 'Ma tagħtix il-kunsens' skont il-GDPR tal-UE
プライバシーポリシーの文字列	Test tal-politika tal-privatezza
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Jekk jogħġbok issettja l-URL tal-politika tal-privatezza hawnhekk.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Jekk jogħġbok żid dan li ġej mal-Politika tal-Privatezza.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Biex jiġu skoperti attivitajiet frodulenti, identifikaturi bħal indirizzi IP jinħażnu fil-cookies u fid-database. Id-dejta maħżuna titħassar skont id-diskrezzjoni tal-amministratur.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Biex niżguraw li l-immaġini jitwasslu b'mod korrett meta l-protezzjoni tal-immaġini tkun attivata, aħna naħżnu fid-database tagħna data imhashjata li tinkludi l-indirizz IP u l-isem tal-fajl tal-immaġni għal sa 60 minuta.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Jekk qed toħloq Termini ta' Użu, jekk jogħġbok kun żgur li tinkludi link għalihom fil-Politika tal-Privatezza tiegħek.
利用規約の文字列	Test tat-Termini ta' Użu
利用規約のページ	Paġna tat-Termini u l-Kundizzjonijiet
ページ選択なし	L-ebda paġna ma ġiet magħżula
検索エンジン等のURL	URLs għal magni tat-tiftix, eċċ.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Issettja l-URL għat-magni tat-tiftix u siti simili li jirreindirizzaw l-utenti meta ma jagħtux il-kunsens tagħhom.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modalità ta' debug, messaġġi ta' twissija fil-konsola
右クリックの警告メッセージ	Messaġġ ta' twissija bil-klik tal-lemin
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Messaġġ ta' twissija dwar il-istampar u l-ħażna bħala PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Messaġġ ta' twissija fis-screenshot
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Messaġġ ta' twissija rigward screenshots suspettati
テキスト全選択時の警告メッセージ	Messaġġ ta' twissija meta tkun magħżula l-kull test
ページ保存の警告メッセージ	Messaġġ ta' twissija dwar l-iffrankar tal-paġna
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Messaġġ li jidher meta tikkopja jew taqta'
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Messaġġ li jidher meta tkun qed tara s-sors tal-HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Messaġġ li jidher fil-quċċata tal-kodiċi sors meta tkun qed tiffoska jew tipproteġi l-HTML
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Messaġġ li jidher jekk it-token ta' awtentikazzjoni ta' darba jkun invalidu waqt il-protezzjoni HTML
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Messaġġ li jidher jekk il-cookies jew il-JavaScript ikunu diżattivati
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Fil-fatt, dan jidher biss meta JavaScript ikun diżattivat.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Meta immaġni tkun protetta, tiġi mniżżla, u jidher messaġġ fuq dik l-immaġni
HTML難読化 (圧縮)	Obfuskazzjoni
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Din hija kompressjoni standard ta' HTML; hemm ukoll siti web li jistgħu jiddekodifikawha.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	L-attivazzjoni ta' din l-għażla tippermettilek tirrekupera l-logs tal-view-source.
HTML保護	Protezzjoni tal-HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Jipproduċi anqas HTML minn dik tal-issettjar ta' kompressjoni tal-HTML, li jfisser li l-kontenut ġewwa t-tag BODY mhux se jiġi pproduċut xejn.
Firefoxに対しては無効です	Dan ma japplikax għal Firefox
SEOに著しく影響があります	Dan għandu impatt sinifikanti fuq l-SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Ġenerazzjoni ta' HTML billi tuża JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Biex naħdmu madwar Firefox, nirendjaw l-HTML billi nużaw JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	L-attivazzjoni tar-rendering ta' JavaScript se tnaqqas b'mod sinifikanti l-veloċità tat-tagħbija tal-websajt.
画像の保護	Protezzjoni tal-immaġni
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Ħares l-immaġni kull darba li tiġi msejħa t-tikketta img
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Ħares l-immaġini kollha mniżżla fuq WordPress fi ħdan l-output kollu tal-HTML.
画像をダウンロードから保護します	Jipproteġi l-immaġini milli jitniżżlu
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Meta d-dejta tal-immaġni tkun protetta, nipprevjenu kważi l-downloads kollha, noħorġu URLs uniċi ta' darba biss, nikkawtentaw billi nużaw tokens maħżuna fis-sessjoni, u nuru l-immaġini permezz ta' PHP; dan jipprevjeni b'mod effettiv kważi l-każijiet kollha ta' serq ta' immaġni.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Meta d-dejta tal-immaġini tkun protetta, il-kaching ma jaħdimx, li jfisser li s-sit se jitgħabba aktar bil-mod f'żjarat sussegwenti, u b'hekk jaffettwa l-SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Il-protezzjoni tad-dejta tal-immaġni tista' żżid il-piż fuq il-bażi tad-dejta.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Jekk tagħżel 'Ipproteġi l-immaġini kull meta jkun sejjaħ tag img', is-sistema tuża add_filter biex tapplika l-filtrazzjoni meta jiġi ġġenerat it-tag img; madankollu, dan jista' ma jaħdimx b'mod korrett ma' ċerti temi.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Jekk tagħżel 'Ipproteġi l-immaġini kollha mniżżla f'WordPress fl-output kollu tal-HTML', il-plugin se jaqbad kważi l-operazzjonijiet kollha ta' WordPress u jipproċessa kull tag img fil-kontenut. Jekk jogħġbok innota li dan jista' ma jaħdimx b'mod korrett ma' xi temi.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Jekk jogħġbok innota li l-immaġini mmarkati bħala featured images se jiġu maqsuma bħala data OGP u ma jistgħux jiġu protetti. Jekk tassew trid tipproteġihom, jekk jogħġbok ibdel l-issettjar għall-output tat-tag HEAD fl-issettjar avvanzat meta tattiva l-protezzjoni HTML.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Il-funzjoni tal-iskrinshot inkluża bħala standard fis-sistema operattiva ma tistax tiġi protetta.
画像URLの保護	Il-protezzjoni tal-URLs tal-immaġini
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Dan għandu jintuża flimkien ma' protezzjoni tal-immaġni; waħdu, m'għandu l-ebda skop.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Peress li huwa mgħobbi permezz ta' JavaScript, dan jaffettwa l-SEO.
画像のウォーターマーク	Ilmaġġ tal-immaġni
右下	Taħt il-lemin
ランダム位置	Pożizzjoni każwali
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Użati flimkien ma' protezzjoni tal-immaġni, il-marki tal-ilma dinamici juru b'mod ċar min hu s-sid tad-drittijiet tal-awtur, filwaqt li jagħtu lill-osservaturi l-impressjoni li qed jiġu mmonitorjati, u b'hekk jaġixxu bħala deterrent.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Hemm appoġġ biss għall-formati JPG, PNG u WebP.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	L-attivazzjoni ta' dan se żżid il-piż fuq is-server.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Ġenerazzjoni ta' arti ASCII minn kodiċi sors HTML waqt obfuskazzjoni u protezzjoni
表示なし	L-ebda wirja
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Juri arti ASCII li tindika twissija meta tkun qed tara s-sors tal-HTML billi tuża 'view-source'
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Uri d-disinn meta l-azzjoni fil-mira titwettaq
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Disinn bażiku b'test iswed fuq sfond isfar
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Disinn b'stil ta' orrur b'test aħmar fuq sfond iswed
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Disinn li jinkludi test aħmar jiddi fuq sfond iswed
対象アクションを起こした時のBGM	Mużika ta' sfond li tinħareġ meta l-azzjoni fil-mira titwettaq
サウンドなし	L-ebda ħoss
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Gwerra u Vittorja - 1 minuta u 16.3 sekondi - 630,056 bajts - 64 kbps - Liċenzja: CC 2.1 jew aktar tard
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Dad Short - 3.8 sekondi - 32,364 bajts - 64 kbps - Liċenzja: GPL 2.0 jew aktar tard
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23.5 sekondi - 195,578 bajts - 64 kbps - Liċenzja: GPL 2.0 jew aktar tard
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 Nru. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 Nru. 12 'Revolution' – verżjoni ġġenerata bil-kompjuter, veloċità għolja – 1 minuta 57.6 sekondi – 724,457 bajts – 48 kbps – Liċenzja: CC BY-ND 4.0 jew aktar tard
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo f'Si bemoll minuri, Op. 2 – verżjoni ġġenerata bil-kompjuter, verżjoni mnaqqsa b'veloċità għolja – 1 minuta 48.0 sekondi – 665,369 bajts – 48 kbps – Liċenzja: CC BY-ND 4.0 jew aktar ġdida
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Lista: Étude d'Exécution Transcendante Nru. 4, 'Mazeppa' – verżjoni ġġenerata bil-kompjuter, verżjoni mqassra b'veloċità għolja – 1 minuta 51.6 sekondi – 687,586 bajts – 48 kbps – Liċenzja: CC BY-ND 4.0 jew aktar ġdida
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare – 22.3 sekondi – 183,926 bajts – 64 kbps – Liċenzja: Domenju Pubbliku
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfara b'stil retro – 2.2 sekondi – 10,536 bajts – 32 kbps – Liċenzja: Domenju Pubbliku
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Introduzzjoni b'stil retro – 42.1 sekondi – 179,138 bajts – 32 kbps – Liċenzja: Domenju Pubbliku
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Twissija minn ChatGPT - 3.8 sekondi - 109,700 bajts - 256 kbps - Liċenzja: Domenju Pubbliku
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Ħoss ta' urġenza għolja bħal allerta ta' skoperta ta' malware – Parti 1 minn ChatGPT – 3.3 sekondi – 102,850 bajts – 256 kbps – Liċenzja: Domenju Pubbliku
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Ħoss ta' urġenza għolja bħal allerta ta' skoperta ta' malware, Parti 2 minn ChatGPT - 3.3 sekondi - 103,122 bajts - 256 kbps - Liċenzja: Domenju Pubbliku
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Ħoss b'stil MRI minn ChatGPT – 1 minuta u 14.9 sekondi – 3,340,392 bajts – 320 kbps – Liċenzja: Domenju Pubbliku
警告表示中のBGMを選択します	Agħżel il-mużika ta' sfond biex tintlagħab waqt twissija.
びっくりするような雰囲気を作ります	Joħloq atmosfera sorprendenti
Firefoxでは音声ブロックされます	L-awdjo huwa mblukkat f'Firefox.
対象アクションを起こした時のビープ音	Bip meta l-azzjoni speċifikata titwettaq
有効 音量小さ目	Mixgħul, volum baxx
有効 音量大き目	Attiv, il-volum issettjat fuq għoli
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Se tinħareġ sinjal ta' bip għal kull avveniment tat-tastiera u tal-maws, filwaqt li jintwera twissija.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Joħloq l-impressjoni li l-apparat mar ħażin waqt li t-twissija tkun qed tintwera.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Moħbi tal-kursor tal-maws meta ssir azzjoni speċifika
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Jaħbi l-kursor tal-maws fl-ispazju tal-browser waqt li jintwera twissija.
デバッグモード	Modalità ta' debug
妨害＋記録のみ	Interferenza + Rekords biss
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Intermferenza + Reġistrazzjoni + Wiri + Redirezzjoni
メニューからは操作できてしまいます	Għad tista' taċċessah permezz tal-menu.
Firefoxにおけるデバッグモード	Modalità ta' debug f'Firefox
ブラウザーコンソール	Konsola tal-browser
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Fil-fatt, tista' tużah minn modalità ta' debug.
HTMLソース表示	Ara s-sors tal-HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Tista' twettaq l-operazzjoni sempliċement billi ddaħħal URL li jibda b' 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Tista' tipproteġi l-kontenut tiegħek billi tgħaqqad dan mal-protezzjoni tal-HTML.
印刷	Ipprintja
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Għalkemm tipprevjeni l-istampar, jista' ma taħdimx kif suppost f'xi browsers.
スクリーンショット	Immaġni tal-iskrin
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Skont is-sistema operattiva, il-browser jew il-metodu użat, jista' ma jkunx possibbli li dan jiġi mblukkat, jew jista' ma jiġi skopert.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Skrinshot suspettat meta t-tieqa tmur fil-isfond
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Jirrispondi wkoll għal funzjonijiet oħra minbarra l-iskrinshot
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Skrinshot suspettat meħud billi tagħfas żewġ tasti
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Il-metodi ta' skoperta għall-oġġetti msemmija hawn fuq mhumiex infallibbli; is-skoperta ssir bħala miżura ta' prekawzjoni.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Jiskopri mhux biss screenshots iżda wkoll modi ta' debug u affarijiet simili.
ページ保存	Salva l-paġna
右クリック	Ikklikkja bil-lemin
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Jekk l-add-on ikun installat, tkun tista' tużah.
コピー・カット	Ikkopja u aqta'
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Skont l-issettjar ta' dan il-plugin, tista' rarament tiltaqa' ma' dan l-avveniment.
テキスト全選択	Agħżel it-test kollu
テキスト選択	Agħżel it-test
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Ġurnal tal-bidu tad-debugger, interferenza tad-debugger
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Dan jagħmel il-modalità tad-debugging ftit inqas faċli għall-utent u jirreġistra l-fatt li d-debugger ġie mħaddem; madankollu, xi browsers jistgħu jibblukkaw din l-imġiba.
リダイレクトするURL	Irriindirizza l-URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Ikun idea tajba li tirridirezzjona l-utenti lejn paġni bħal il-Kundizzjonijiet ta' Użu.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Jekk tinħalla vojta, se tirridirezzjona għall-URL oriġinali.
リダイレクトまでの時間	Ħin sal-irridirezzjoni
リダイレクトなし	L-ebda ridirezzjonar
1秒	Sekonda waħda
2秒	2 sekondi
3秒	3 sekondi
4秒	4 sekondi
5秒	5 sekondi
6秒	6 sekondi
7秒	7 sekondi
8秒	8 sekondi
9秒	9 sekondi
10秒	10 sekondi
15秒	15 sekondi
20秒	20 sekondi
25秒	25 sekondi
30秒	30 sekondi
35秒	35 sekondi
40秒	40 sekondi
45秒	45 sekondi
50秒	50 sekondi
55秒	55 sekondi
1分	1 minuta
1分10秒	1 minuta u 10 sekondi
1分20秒	1 minuta u 20 sekondi
1分30秒	1 minuta u 30 sekonda
1分40秒	1 minuta u 40 sekonda
1分50秒	1 minuta u 50 sekondi
2分	2 minuti
ソース表示を許可する権限	Permess biex tara l-kodiċi sors
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	L-output normali mis-sors jidher biss meta tkun loggat bħala ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Output normali mis-sors meta tkun loggat bħala USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Agħżel jekk il-ħruġ standard tal-HTML ikun ristrett għall-amministraturi biss jew jeħtieġ log-in tal-utent.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Li tforza immaġni biex titniżżel u dak li fil-fatt jitniżżel
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Immaġni trasparenti ta' 1×1-pixel f'format GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Immaġni trasparenti ta' 1×1 pixel f'format PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Skren ta' twissija b'isfond isfar fil-format PNG
意味のないHTMLドキュメント	Dokument HTML bla sens
HTML保護時のHEADタグの出力	Reżultat tat-tag HEAD meta l-HTML ikun protett
出力しない	Tistampax
TITLEタグのみ	Biss it-tag tat-titlu
WordpressのHEADタグより取得	Meħud mit-tikketta HEAD ta' WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Għal paġni għall-membri biss għall-użu korporattiv u paġni interni, l-għażla ta' 'Do not output' jew 'TITLE tag only' għandha tkun biżżejjed.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Sakemm ma tirrekuperax l-informazzjoni mit-tag HEAD ta' WordPress, l-immaġni OGP ma tidhirx meta taqsam fuq il-midja soċjali.
画像botをアクセス禁止にする	Iblokka l-bot tal-immaġni
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Billi tipprevjeni lill-bots tal-immaġini milli jaċċessaw l-HTML, tista' tipproteġi kontenut li ma setax jiġi protett kontra rabtiet diretti permezz tat-tfittxija tal-immaġini; madankollu, din mhix soluzzjoni infallibbli.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Imblokka l-aċċess għall-bot tat-taħriġ tal-AI
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Billi nevitaw l-użu ta' bots iddisinjati għat-taħriġ tal-AI fuq HTML, niżguraw li l-kontenut ma jintużax mill-AI; madankollu, dan ma jistax jiġi evitat kompletament.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Iblokka l-aċċess għall-arkivji tal-web u għall-istampi tal-web
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Nipprojbixxu l-aċċess għal arkivi tal-web miġbura awtomatikament u screenshots meħuda fid-diskrezzjoni tal-utent; madankollu, ma nistgħux nipprevjenu dan kompletament.
無効なUAをアクセス禁止にする	Iblokka l-aġenti tal-utent invalidi
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Jipprevjeni l-aċċess jekk is-string tal-user agent ikun fih karattri invalidi
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Uri twissija meta taċċessa Internet Explorer u l-Microsoft Edge qadim
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Jipprevjeni l-aċċess permezz ta' Internet Explorer u l-Microsoft Edge qadim.
alertメッセージを表示する言語	Lingwa li fiha jiġu murija messaġġi ta' twissija
Wordpressの言語	Lingwi ta' WordPress
ブラウザの設定言語	Is-settings tal-lingwa tal-browser
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Ma tistax tbiddel il-lingwa jekk il-messaġġi ġew personalizzati.
同意画面の言語	Lingwa tal-iskrin tal-kunsens
view-sourceメッセージを表示する言語	Lingwa li fiha jintwera l-messaġġ 'view-source'
一時使用トークンの有効期限	Data ta' skadenza tat-tokeni temporanji
3分	3 minuti
4分	4 minuti
5分	5 minuti
6分	6 minuti
7分	Seba' minuti
8分	8 minuti
9分	Disa' minuti
10分	10 minuti
15分	15-il minuta
20分	20 minuti
25分	25 minuti
30分	30 minuti
35分	35 minuti
40分	40 minuti
45分	45 minuti
50分	50 minuti
55分	55 minuti
1時間	Siegħa waħda
画像URL情報の有効期限を設定します	Issettja d-data ta' skadenza għall-informazzjoni tal-URL tal-immaġni.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Ladarba jkunu mniżżla, l-URL tal-immaġni u t-token temporanju se jiġu invalidati.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	L-immaġini jitgħabbew fuq talba, iżda se jitgħabbew awtomatikament 30 sekonda qabel il-ħin speċifikat.
一時使用トークンのビット数	In-numru ta' bits f'token temporanju
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Token temporanju jintuża bħala password biex jiġi kriptat l-URL tal-immaġni; din l-issettjar tispeċifika l-qawwa tiegħu.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Għalkemm l-għażliet li jidhru taħt il-menu drop-down isiru dejjem aktar dettaljati, dan jista' jpoġġi piż kbir fuq is-server u jwassal għal volum kbir ta' data HTML trasferita.
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmu tal-hash
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Token temporanju jintuża bħala password biex jikkripta l-informazzjoni tal-URL tal-immaġni; dan jeħtieġ hashing, u din l-issettjar tiddetermina s-saħħa ta' dak il-hashing.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Għalkemm l-intensità tiżdied hekk kif tiskrollja 'l isfel permezz tal-għażliet murija fil-menu drop-down, dan jimponi piż akbar fuq is-server.
基本設定	Is-settings bażiċi
高度な設定	Issettjar avvanzat
初期設定に戻す	Irrestawra l-issettjar default
デザイン・音の設定	Disinn u issettjar tal-ħoss
イベントの設定	Is-settings tal-avveniment
初回訪問時のお知らせの設定	It-twaqqif tan-notifiki għall-ewwel żjarat
メッセージの設定	Is-settings tal-messaġġ
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Issettja l-URL li għandha tiġi miftuħa meta tikklikkja bil-lemin jew meta tkun qed tara l-kodiċi sors.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML ma jistax jintuża f'messaġġi ta' twissija.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Jekk tikkonfigura dan fuq din l-iskrin, l-issettjar tal-lingwa fit-tab Avvanzat se jiġu injorati.
以下の文字列が使用できます	Il-kordi li ġejjin jistgħu jintużaw
改行	Ksur tal-linja
押下されたキー	Tast imqabbad
Neo HTML Protector 設定	Issettjar ta' Neo HTML Protector
お知らせ	Avviż
メッセージ	Messaġġ
デザイン・音	Disinn u Ħoss
初期化	Inizjalizzazzjoni
このプラグインについて	Dwar dan il-plugin
設定が初期化されました	L-issettjarijiet ġew irrisettjati
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inizjalizza l-plugin. Jekk jogħġbok innota li d-dejta tal-IP Log Reader mhux se titħassar f'dan l-istadju.
Neo HTML Protectorについて	Dwar Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Dan il-plugin ġie ddisinjat biex jipproteġi l-HTML, l-immaġini u kontenut ieħor ġenerat mis-sit WordPress tiegħek, u biex jipproteġih minn użu mhux awtorizzat.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Huwa impossibbli li tipproteġi l-kontenut kompletament. Madankollu, billi nagħtu twissijiet kull fejn hu possibbli u nagħmlu preparazzjonijiet f'każ li jiġri xi ħaġa, għandna nkunu nistgħu nsolvu l-kwistjoni skont il-proċeduri stabbiliti mill-gvern.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Naturalment, għandek tiżgura li t-termini tas-servizz u l-politiki tas-sit tiegħek huma komprensivi. Filwaqt li dan il-plugin mhux għodda għall-ġenerazzjoni tat-termini tas-servizz, jista' jipprovdi xi gwida.
開発者: 夜桜　なの	Żviluppatur: Nano Yozakura
バージョン	Verżjoni
ビルド	Ibni
サポートページ	Paġna ta' appoġġ
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Eżegwita minn Miss Ura Manira
支援のお願い	Talba għall-appoġġ
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Grazzi talli qed tuża Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	L-iżvilupp u l-manutenzjoni ta' dan il-plugin ħadu ħafna ħin u sforz, u biex niġbru fondi biex inkomplu ntejbu u naġġornawh, inkunu grati jekk xi ħadd li jista' jappoġġjana jikkunsidra li jagħti donazzjoni.
寄付について	Dwar id-donazzjonijiet
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Id-donazzjonijiet huma kompletament volontarji u mhux obbligatorji. Il-plugin huwa disponibbli għal kulħadd b'xejn. Madankollu, l-appoġġ tiegħek huwa ferm apprezzat biex jgħinna nkomplu l-iżvilupp, u nkunu kuntenti ħafna jekk tista' tikkontribwixxi anke ammont żgħir.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Tista' tagħmel donazzjoni permezz tal-link hawn taħt. Jekk tinsab fil-Ġappun, tista' tagħmel donazzjoni mingħajr ħlas, u tista' wkoll tagħmel donazzjoni faċilment billi tuża vawċers ta' rigal ta' Amazon.
寄付先	Karitajiet
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Bil-appoġġ tiegħek, nagħmlu l-almu tagħna biex inkomplu nġibulek aġġornamenti fantastici!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Ninsabu grati għall-appoġġ tiegħek u nistennew bil-ħerqa għall-appoġġ kontinwu tiegħek fil-futur.
ライセンス	Liċenzja
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Dan il-plugin ġie żviluppat bħala softwer open source u huwa liċenzjat taħt il-GPLv2.0 jew verżjoni aktar ġdida.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Xi wħud mit-teknoloġiji inklużi f'dan il-plugin huma protetti minn patenti.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	L-użu tat-teknoloġija brevettata huwa permess biss f'dan il-plug-in.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Għal kull użu ieħor, jekk jogħġbok ikkuntattja lill-awtur biex tikseb liċenzja kummerċjali.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Dan il-plugin jinkludi l-libreriji li ġejjin
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Dan il-plugin jinkludi l-fonts tal-arti ASCII ġġenerati hawn taħt, flimkien mal-fajls tal-fonts.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Dan il-plugin jinkludi mużika mill-logħba mhux uffiċjali Super Famicom 'SM Trainer Hitomi 3', żviluppata minn EJ Co., Ltd. u komposta mill-kreatur ta' dan il-plugin, u għandha liċenzja uffiċjali.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Dan il-plugin jinkludi trakkijiet maħluqa bl-użu ta' 'Keppy's YAMAHA C7', żviluppat minn Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Użajt ukoll Raspberry Pi 5, ChatGPT u DeepL fl-iżvilupp ta' dan il-plugin.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Instab plugin tal-kaxxa. Dan il-plugin ma jaħdimx b'mod korrett jekk plugin tal-kaxxa jkun attivat.
無効なIPアドレス	Indirizz IP invalidu
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Biex tuża dan is-sit web, trid tattiva l-cookies u l-JavaScript.
利用規約	Kundizzjonijiet ta' Użu
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Biex tipprevjeni l-użu mhux awtorizzat u tiżgura l-operazzjoni sigura tas-servizzi tagħna, dan is-sit jista' jaħżen informazzjoni bħal indirizzi IP, storja tal-browsing u logijiet tal-attività f'cookies u f'bażijiet ta' data. Din l-informazzjoni tintuża biss għall-operazzjoni tas-sit u għal skopijiet legali, u mhux se tiġi żvelata lil terzi.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Biex tuża dan is-servizz, trid tagħti l-kunsens tiegħek għal dawn l-attivitajiet ta' proċessar.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Tista' tara l-kontenut tal-Politika tal-Privatezza irrispettivament minn jekk tajt il-kunsens tiegħek.
同意する	Naqbel
同意しない	Ma naqbilx
確認	Konferma
プライバシーポリシー	Politika tal-privatezza
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Ġie skopert aċċess jew attività mhux tas-soltu.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ċerti karatteristiċi ġew ristretti għal skopijiet ta' sigurtà u protezzjoni tal-kontenut.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Il-modalità tad-debugging u l-aċċess għall-konsola huma diżattivati.
以下の情報がサーバーに送信されました	L-informazzjoni li ġejja ġiet mibgħuta lis-server
あなたのIPアドレス	L-indirizz IP tiegħek
あなたの端末とブラウザ	It-tagħmir u l-browser tiegħek
あなたの押下したキー	Il-buttuna li għafast
リダイレクトをします	Int se tiġi ridirezzjonat
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ċerti karatteristiċi ġew ristretti biex jipproteġu l-kontenut
右クリックは禁止されています	Il-klik tal-lemin mhux permess
あなたが押下したキー	Il-buttuna li għafast
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Il-istampar u s-salvjar bħala PDF huma pprojbiti.
スクリーンショットは禁止されています	Il-captures tal-iskrin huma pprojbiti.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Huwa pprojbit li tieħu screenshots u tixgħel il-modalità tad-debugging.
ページの保存は禁止されています	Il-ħażna ta' din il-paġna hija pprojbita.
コピー、カットは禁止されています	Il-kopja u l-qtugħ huma pprojbiti.
あなたが起こしたイベント	L-avvenimenti li organizzajt
テキストの選択は禁止されています	Il-għażla tat-test mhix permessa
HTMLソース表示は禁止されています	Il-wiri tal-kodiċi sors tal-HTML huwa pprojbit.
不正アクセスは禁止されています	L-aċċess mhux awtorizzat huwa pprojbit
アフリカーンス語	Afrikanis
アラゴン語	Aranġes
アラビア語	Għarbi
アッサム語	Assamiż
アゼルバイジャン語	Ażerbajġani
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Belarussjan
ベンガル語	Bengali
ブルガリア語	Bulgaru
ボスニア語	Bożnjan
カタロニア語	Katalanu
チェコ語	Ċek
ウェールズ語	Galles
デンマーク語	Daniż
ドイツ語	Ġermaniż
現代ギリシア語	Grieg modern
英語	Ingliż
イギリス英語	Ingliż
アメリカ英語	Ingliż Amerikan
エスペラント語	Esperanto
スペイン語	Spanjol
エストニア語	Estonjan
バスク語	Basku
ペルシャ語	Persjan
フィンランド語	Finlandiż
フランス語	Franċiż
アイルランド語	Irlandiż
ガリシア語	Għallizjan
グァラニ語	Guarani
グジャラート語	Gujarati
ハウサ語	Għawsi
ヘブライ語	Ebrajk
ヒンディ語	Hindi
クロアチア語	Kroat
ハイチ・クレオール語	Kriolu Haitjan
ハンガリー語	Ungeriz
インドネシア語	Indoneżjan
イボ語	Lingwa Ibo
アイスランド語	Iżlandiż
イタリア語	Taljan
日本語	Ġappuniż
ジャワ語	Ġavaniż
カザフ語	Kazakh
朝鮮語	Korejan
クルド語	Kurdija
キルギス語	Kirgiż
ラテン語	Latin
ルクセンブルク語	Lussemburġiż
リンガラ語	Lingala
リトアニア語	Litwanu
ラトビア語	Latvjan
マダガスカル語	Malagasi
マオリ語	Maori
マケドニア語	Maċedonjan
マラヤーラム語	Malajalam
モンゴル語	Mongoljan
マラーティー語	Marathi
マレー語	Malaj
マルタ語	Malti
ビルマ語	Birmaniż
ネパール語	Nepaliż
ノルウェー語	Norveġiż
オランダ語	Olandiż
オック語	Oċċitan
オロモ語	Jew
パンジャーブ語	Punjabi
ポーランド語	Polakk
パシュトー語	Pashto
ポルトガリア語	Portugiż
ブラジルポルトガル語	Portugiż Brażiljan
ヨーロピアンポルトガル語	Portugiż Ewropew
ケチュア語	Qhichwa
ルーマニア語	Rumen
ロシア語	Russu
サンスクリット語	Ils-ilsien
スロバキア語	Slovakk
スロベニア語	Slovenu
セルビア語	Serbu
南セソト語	Sesotho tanimix
スンダ語	Sundanese
スウェーデン語	Żvediż
スワヒリ語	Swahili
タミル語	Tamil
テルグ語	Telugu
タジク語	Tajiki
タイ語	Tajlandiż
トルクメン語	Torkmen
タガログ語	Tagalog
トルコ語	Tork
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Ukren
ウルドゥー語	Għarbi
ウズベク語	Użbek
ベトナム語	Vjetnamiż
コサ語	Kosa
イディッシュ語	Jiddis
簡体中国語	Ċiniż semplifikat
繁体中国語	Ċiniż tradizzjonali
ズールー語	Żulu
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Il-browser li qed tuża bħalissa huwa verżjoni antika li m'għadhiex appoġġjata. Biex tiżgura esperjenza ta' navigazzjoni aktar sigura u komda, jekk jogħġbok aġġorna għall-aħħar verżjoni tal-browser tiegħek.
不正なリクエストです	Talba mhux valida
画像が見つかりません	L-immaġni ma nstabx
