設定	ဆက်တင်များ
IPログリーダー	IP မှတ်တမ်းဖတ်စက်
IPアドレスログ	IP လိပ်စာ မှတ်တမ်း
全クリア	အဆင့်အားလုံးကို ပြီးမြောက်ပါ
IPログが全て削除されました	IP မှတ်တမ်းအားလုံး ဖျက်ပစ်ပြီးပါပြီ။
ID	အိုင်ဒီ
タイムスタンプ	အချိန်တံဆိပ်
IPアドレス	IP လိပ်စာ
ユーザーエージェント	အသုံးပြုသူ ကိုယ်စားလှယ်
イベント	ပွဲ
IPアドレスのデータはありません	IP လိပ်စာအတွက် ဒေတာမရှိပါ။
EU GDPR対応	EU GDPR နှင့် ကိုက်ညီခြင်း
無効	မမှန်ကန်ပါ
有効	မှန်ကန်သော
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	သင်သည် ဥရောပသမဂ္ဂအတွင်းတွင် WordPress ကို အသုံးပြုနေပါက သို့မဟုတ် သင့်ဝက်ဘ်ဆိုဒ်သည် ဥရောပသမဂ္ဂအတွင်းရှိ အသုံးပြုသူများကို ရည်ရွယ်ထားပါက ဤအင်္ဂါရပ်ကို ဖွင့်ထားကြောင်း သေချာစေပါ။
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'Confirm' ခလုတ်သည် 'Agree' သို့မဟုတ် 'Disagree' အဖြစ် ပြောင်းလဲသွားမည်ဖြစ်ပြီး လုပ်ဆောင်ပုံလည်း အနည်းငယ် ပြောင်းလဲသွားမည်။
同意画面の色	သဘောတူခွင့်ပေး မျက်နှာပြင်၏ အရောင်
自動	အလိုအလျောက်
ライトモード	အလင်းမုဒ်
ダークモード	အမှောင်မုဒ်
同意画面表示中の配色を設定します	သဘောတူခွင့်ပေးမည့် မျက်နှာပြင်အတွက် အရောင်စနစ်ကို သတ်မှတ်ပါ။
同意画面中のコンテンツのぼかし	သဘောတူခွင့်ပေးမည့် မျက်နှာပြင်ပေါ်တွင် အကြောင်းအရာ မှိုကွက်ခြင်း
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	သဘောတူခွင့်ပေးမည့် မျက်နှာပြင်ပေါ်တွင် ပြသမည့် အကြောင်းအရာများအတွက် မှုန်ကွဲမှု အဆင့်ကို သတ်မှတ်ပါ။
同意画面の透過	သဘောတူခွင့်ပေး မျက်နှာပြင်၏ ထင်ရှားမှု
透過なし	ရှင်းလင်းမြင်သာမှုမရှိခြင်း
同意画面の透過具合を設定します	သဘောတူခွင့်ပေးမည့် မျက်နှာပြင်၏ ပွင့်လင်းမြင်သာမှု အဆင့်ကို သတ်မှတ်ပါ။
お知らせの1行目	ကြေညာချက်၏ ပထမဆုံးကြောင်း
初回表示で必ず表示されるメッセージです	ဤစာသားကို စာမျက်နှာကို ပထမဆုံး တင်လိုက်သောအခါ အမြဲပြသသည်။
お知らせの2行目	ကြေညာချက်၏ ဒုတိယကြောင်း
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	ဤစာသားကို EU GDPR အကျုံးဝင်နေစဉ်တွင်သာ ပထမဆုံးပြသမှုတွင် အမြဲတမ်း မြင်တွေ့ရမည်။
お知らせの3行目	ကြေညာချက်၏ တတိယကြောင်း
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	၎င်းသည် ကိုယ်ရေးကိုယ်တာမူဝါဒလင့်ခ်၏ ညာဘက်တွင် ပေါ်လာမည်။
非EU向け確認の文字列	EU မဟုတ်သော နိုင်ငံများအတွက် အတည်ပြုစာသား
EU GDPR向け同意するの文字列	EU GDPR အတွက် သဘောတူစာသား
EU GDPR向け同意しないの文字列	EU GDPR အောက်တွင် 'သဘောမတူပါ' ဟုရေးသားထားသော စာသား
プライバシーポリシーの文字列	ကိုယ်ရေးကိုယ်တာ သတင်းအချက်အလက် ကာကွယ်ရေး မူဝါဒ စာသား
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	ကျေးဇူးပြု၍ ကိုယ်ရေးအချက်အလက်ကာကွယ်ရေးမူဝါဒ၏ URL ကို ဤနေရာတွင် သတ်မှတ်ပါ။
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	ကျေးဇူးပြု၍ အောက်ပါအချက်များကို ကိုယ်ရေးအချက်အလက်ကာကွယ်ရေးမူဝါဒတွင် ထည့်သွင်းပါ။
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	လိမ်လည်မှု လှုပ်ရှားမှုများကို ရှာဖွေရန် IP လိပ်စာကဲ့သို့ အထူးသတ်မှတ်ကိန်းများကို ကွကီးများနှင့် ဒေတာဘေ့စ်တွင် သိမ်းဆည်းထားသည်။ သိမ်းဆည်းထားသော ဒေတာများကို အုပ်ချုပ်သူ၏ ဆုံးဖြတ်ချက်အရ ဖျက်ပစ်သည်။
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	ပုံကာကွယ်မှု ဖွင့်ထားသည့်အခါမှသာ ပုံများကို မှန်ကန်စွာ ပို့ဆောင်နိုင်ရန်၊ IP လိပ်စာနှင့် ပုံဖိုင်အမည် ပါဝင်သည့် ဟက်ရှ်ဒေတာကို ဒေတာဘေ့စ်တွင် ၆၀ မိနစ်အထိ သိမ်းဆည်းထားပါသည်။
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	အသုံးပြုခွင့်စည်းမျဉ်းများကို သတ်မှတ်နေပါက၊ သင့်၏ ကိုယ်ရေးအချက်အလက်ကာကွယ်ရေးမူဝါဒတွင် ထိုစည်းမျဉ်းများသို့ ချိတ်ဆက်ချက်တစ်ခု ထည့်သွင်းထားကြောင်း သေချာစေပါ။
利用規約の文字列	အသုံးပြုမှု စည်းမျဉ်းများ၏ စာသား
利用規約のページ	စည်းမျဉ်းနှင့် သတ်မှတ်ချက်များ စာမျက်နှာ
ページ選択なし	ရွေးထားသော စာမျက်နှာ မရှိပါ
検索エンジン等のURL	ရှာဖွေရေးအင်ဂျင်များအတွက် URL များ စသည်
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	သဘောတူညီချက် မပေးပါက အသုံးပြုသူများကို ပြန်လည်ညွှန်ပြသည့် ရှာဖွေရေးအင်ဂျင်များနှင့် ဆင်တူဆိုဒ်များအတွက် URL ကို သတ်မှတ်ပါ။
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	အမှားရှာဖွေရေးမုဒ်၊ ကွန်ဆိုးလ် သတိပေးစာများ
右クリックの警告メッセージ	ညာဘက်ကလစ်ဖြင့် သတိပေးစာ
印刷、PDF保存の警告メッセージ	PDF အဖြစ် ပုံနှိပ်ခြင်းနှင့် သိမ်းဆည်းခြင်းဆိုင်ရာ သတိပေးစာ
スクリーンショットの警告メッセージ	စကရင်ရှော့တွင် သတိပေးစာသား
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	သံသယရှိသော screenshot များနှင့်ပတ်သက်သည့် သတိပေးစာ
テキスト全選択時の警告メッセージ	စာသားအားလုံးကိုရွေးချယ်ထားသောအခါ သတိပေးစာသား
ページ保存の警告メッセージ	စာမျက်နှာ သိမ်းဆည်းခြင်းနှင့် ပတ်သက်သည့် သတိပေးစာ
コピー・カットした時に表示するメッセージ	ကူးယူခြင်း သို့မဟုတ် ဖြတ်ထုတ်ခြင်း ပြုလုပ်သောအခါ ပြသသည့် စာသား
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML မူရင်းကုဒ်ကြည့်ရှုနေစဉ် ပြသမည့် စာတို
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML ကို မှိုကွယ်ခြင်း သို့မဟုတ် ကာကွယ်ခြင်း ပြုလုပ်သောအခါ အရင်းအမြစ်ကုဒ်၏ ထိပ်ဆုံးတွင် ပြသမည့် စာသား
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML ကာကွယ်မှုအတွင်း တစ်ကြိမ်သုံး အတည်ပြုကုဒ် မမှန်ကန်ပါက ပြသရန် မက်ဆေ့ခ်ျ
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	ကွကီများ သို့မဟုတ် JavaScript ကို ပိတ်ထားပါက ပြသမည့် သတင်းစကား
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	အမှန်တော့ JavaScript ကို ပိတ်ထားတဲ့အခါမှသာ ဒီကို ပြသပါသည်။
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	ပုံတစ်ပုံကိုကာကွယ်ထားလျှင်၊ ၎င်းကိုဒေါင်းလုဒ်ဆွဲပြီး၊ အဲဒီပုံပေါ်တွင်စာတစ်စောင်ပြသမည်
HTML難読化 (圧縮)	HTML ဖျောက်ဖျက်ခြင်း
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	ဒါက စံ HTML ဖိသိပ်ခြင်းဖြစ်ပြီး၊ ၎င်းကို ပြန်ဖော်ပေးနိုင်တဲ့ ဝက်ဘ်ဆိုဒ်များလည်း ရှိသည်။
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	ဤရွေးချယ်စရာကို ဖွင့်ထားခြင်းဖြင့် view-source မှတ်တမ်းများကို ပြန်လည်ရယူနိုင်ပါသည်။
HTML保護	HTML ကာကွယ်မှု
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	ဤသည် HTML ကို အနည်းဆုံးလိုအပ်သမျှသာ ထုတ်ပေးပြီး HTML ဖိသိပ်ခြင်းအသုံးပြုသည့်အခါထက်ပိုနည်းပါးကာ BODY တက်အတွင်းရှိ အကြောင်းအရာများကို လုံးဝ မထုတ်ပေးပါ။
Firefoxに対しては無効です	ဤသည် Firefox အတွက် မသက်ဆိုင်ပါ။
SEOに著しく影響があります	ဤသည် SEO အပေါ် အရေးကြီးသော သက်ရောက်မှု ရှိသည်။
HTMLをJavaScriptで描画	JavaScript ဖြင့် HTML ဖော်ပြခြင်း
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Firefox ကိုကျော်လွှားရန်အတွက် ကျွန်ုပ်တို့သည် JavaScript ဖြင့် HTML ကို ဖော်ပြသည်။
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	JavaScript rendering ကို ဖွင့်ထားခြင်းက ဝက်ဘ်ဆိုဒ်ဖွင့်ချိန်ကို အလွန်နှေးကွေးစေပါလိမ့်မည်။
画像の保護	ပုံကာကွယ်ခြင်း
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Img tag ကို ခေါ်တိုင်း ပုံကို ကာကွယ်ပါ။
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	WordPress သို့ တင်ထားသော ပုံအားလုံးကို HTML ထွက်စာတန်းတစ်ခုလုံးအတွင်း ကာကွယ်ပါ။
画像をダウンロードから保護します	ပုံများကို ဒေါင်းလုဒ်ဆွဲခြင်းမှ ကာကွယ်ပေးသည်။
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	ပုံဒေတာကို ကာကွယ်ထားသောအခါ ကျွန်ုပ်တို့သည် ဒေါင်းလုဒ်ဆွဲခြင်းအားလုံးကို တားဆီးကာ တစ်ကြိမ်သုံး URL များ ထုတ်ပေးပြီး session တွင် သိမ်းဆည်းထားသော token များဖြင့် အတည်ပြုကာ PHP ဖြင့် ပုံများကို ပြသသည်။ ဤနည်းဖြင့် ပုံခိုးယူမှုအများစုကို ထိရောက်စွာ တားဆီးနိုင်သည်။
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	ပုံအချက်အလက်များကို ကာကွယ်ထားလျှင် ကက်ရှ်မလုပ်နိုင်တော့ဘဲ နောက်တစ်ကြိမ် ဝင်ကြည့်သောအခါ ဝက်ဘ်ဆိုဒ်ဖွင့်မြန်နှုန်း ကျဆင်းသွားပြီး SEO ကို ထိခိုက်စေသည်။
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	ပုံဒေတာကို ကာကွယ်ခြင်းကြောင့် ဒေတာဘေ့စ်ပေါ်ရှိ ဝန်ပမာဏ တိုးနိုင်သည်။
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	သင် 'img tag ကို ခေါ်တိုင်း ပုံများကို ကာကွယ်ရန်' ကို ရွေးချယ်ပါက၊ စနစ်သည် img tag ဖန်တီးသည့်အခါ add_filter ကို အသုံးပြု၍ စစ်ထုတ်ခြင်း ပြုလုပ်သည်။ သို့သော် တချို့ theme များတွင် မှန်ကန်စွာ အလုပ်မလုပ်နိုင်ပါ။
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	"HTML ထွက်အားလုံးအတွင်း WordPress သို့ တင်ထားသော ပုံများအားလုံးကို ကာကွယ်ရန်" ကို ရွေးချယ်ပါက၊ ဤ plugin သည် WordPress လုပ်ဆောင်ချက်များအများစုကို ဖမ်းယူကာ အကြောင်းအရာအတွင်းရှိ img tag တစ်ခုချင်းစီကို လုပ်ဆောင်ပါမည်။ သို့သော် တချို့ theme များတွင် မှန်ကန်စွာ အလုပ်မလုပ်နိုင်နိုင်ပါသည်။
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	အထူးပုံများအဖြစ် သတ်မှတ်ထားသော ပုံများကို OGP ဒေတာအဖြစ် မျှဝေမည်ဖြစ်၍ ကာကွယ်၍ မရနိုင်ပါ။ အကယ်၍ သေချာစွာ ကာကွယ်လိုပါက HTML ကာကွယ်မှုကို ဖွင့်ထားစဉ် အဆင့်မြင့်ဆက်တင်များတွင် HEAD tag ထုတ်လွှင့်မှုဆက်တင်ကို ပြောင်းလဲပါ။
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	အော်ပရေတာင်းစနစ်ထဲတွင် တပ်ဆင်ထားသော screenshot လုပ်ဆောင်ချက်ကို ကာကွယ်၍ မရနိုင်ပါ။
画像URLの保護	ပုံ URL များကို ကာကွယ်ခြင်း
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	ဤကို ပုံကာကွယ်မှုနှင့်အတူသာ အသုံးပြုသင့်သည်။ တစ်ခုတည်းအသုံးပြုလျှင် မည်သည့်အကျိုးမျှ မရှိပါ။
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	JavaScript ဖြင့် အလွတ်လပ်စွာ တင်သွင်းထားသောကြောင့် SEO ကို ထိခိုက်စေသည်။
画像のウォーターマーク	ပုံရေတံဆိပ်
右下	အောက်ညာဘက်
ランダム位置	မမှန်ကန်သော တည်နေရာ
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	ပုံရိပ်ကာကွယ်မှုနှင့် တွဲဖက်အသုံးပြုသော dynamic watermark များသည် မူပိုင်ခွင့်ပိုင်ဆိုင်မှုကို ထင်ရှားစွာ ပြသပေးပြီး ကြည့်ရှုသူများအား စောင့်ကြည့်ခံနေရသည်ဟု ခံစားစေကာ ထိုအားဖြင့် တားဆီးကန့်သတ်သည့် အကျိုးသက်ရောက်မှုကို ဖြစ်စေသည်။
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	JPG၊ PNG နှင့် WebP ဖော်မတ်များကိုသာ ထောက်ပံ့ပါသည်။
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	ဤကို ဖွင့်ထားခြင်းဖြင့် ဆာဗာပေါ်တွင် အလုပ်ပမာဏ တိုးမည်။
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	HTML မူလကုဒ်မှ ASCII အနုပညာ ထုတ်ယူခြင်း HTML ဖျောက်ကွယ်ခြင်းနှင့် ကာကွယ်ခြင်းအတွင်း
表示なし	မပြသပါ
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	'view-source' ကို အသုံးပြု၍ HTML မူရင်းကုဒ်ကို ကြည့်ရှုသောအခါ သတိပေးချက်ကို ဖော်ပြသည့် ASCII အနုပညာ
対象アクションを起こした時の表示デザイン	ရည်မှန်းထားသော လုပ်ဆောင်ချက် ပြည့်မီသည့်အခါ ဒီဇိုင်းကို ပြသပါ။
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	အဝါရောင်နောက်ခံပေါ်တွင် အနက်ရောင်စာသားပါသော ရိုးရှင်းသော ဒီဇိုင်း
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	အနက်ရောင်နောက်ခံပေါ်တွင် အနီရောင်စာသားဖြင့် ဖော်ပြထားသည့် ထိတ်လန့်စရာပုံစံ ဒီဇိုင်း
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	အနက်ရောင်နောက်ခံပေါ်တွင် တောက်ပလင်းနေသော အနီရောင်စာသားပါဝင်သည့် ဒီဇိုင်း
対象アクションを起こした時のBGM	ရည်မှန်းထားသော လှုပ်ရှားမှု ပြုလုပ်သည့်အခါ ဖျော်ဖြေတေးဂီတ သီဆိုခြင်း
サウンドなし	အသံမထွက်
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	တိုက်ပွဲနှင့် အနိုင်ရခြင်း - ၁ မိနစ် ၁၆.၃ စက္ကန့် - ၆၃၀,၀၅၆ ဘိုက် - ၆၄ kbps - လိုင်စင်: CC 2.1 သို့မဟုတ် နောက်ပိုင်း
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ဒက်ရှော့ - ၃.၈ စက္ကန့် - ၃၂,၃၆၄ ဘိုက် - ၆၄ kbps - လိုင်စင်: GPL 2.0 သို့မဟုတ် နောက်ပိုင်း
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	အိုယာဂျီ လောင် - 23.5 စက္ကန့် - 195,578 ဘိုက် - 64 kbps - လိုင်စင်: GPL 2.0 သို့မဟုတ် နောက်ပိုင်း
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ချိုပင် Étude Op. 10 နံပါတ် ၅
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ချိုပင် Étude Op. 10 နံပါတ် ၁၂ 'Revolution' – ကွန်ပျူတာဖြင့် ဖန်တီးထားသော ဗားရှင်း၊ မြန်နှုန်းမြင့် – ၁ မိနစ် ၅၇.၆ စက္ကန့် – ၇၂၄,၄၅၇ ဘိုက် – ၄၈ kbps – လိုင်စင်: CC BY-ND 4.0 သို့မဟုတ် နောက်ပိုင်း
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ချိုပင်: B-ဖလက် မိုင်နာတွင် ရေးသားထားသော စကာဇို၊ အိုပပ် ၂ – ကွန်ပျူတာဖြင့် ထုတ်လုပ်ထားသော ဗားရှင်း၊ မြန်နှုန်းမြင့် တိုချုပ်ဗားရှင်း – ၁ မိနစ် ၄၈.၀ စက္ကန့် – ၆၆၅,၃၆၉ ဘိုက် – ၄၈ kbps – လိုင်စင်: CC BY-ND 4.0 သို့မဟုတ် နောက်ပိုင်း
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	စာရင်း: ထူးခြားမြင့်မားသော အကောင်အထည်ဖော်လေ့လာမှု နံပါတ် ၄၊ 'Mazeppa' – ကွန်ပျူတာဖြင့် ထုတ်လုပ်ထားသော ဗားရှင်း၊ မြန်နှုန်းမြင့် တိုချုံးထားသော ဗားရှင်း – ၁ မိနစ် ၅၁.၆ စက္ကန့် – ၆၈၇,၅၈၆ ဘိုက် – ၄၈ kbps – လိုင်စင်: CC BY-ND 4.0 သို့မဟုတ် နောက်ပိုင်း
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ဂုဏ်ပြုတီးဝိုင်း – 22.3 စက္ကန့် – 183,926 ဘိုက် – 64 kbps – လိုင်စင်: အများပြည်သူပိုင်
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ရက်ထရိုစတိုင် ဂုဏ်ပြုသံ – 2.2 စက္ကန့် – 10,536 ဘိုက် – 32 kbps – လိုင်စင်: အများပြည်သူပိုင်
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ရက်ထရိုစတိုင် မိတ်ဆက် – ၄၂.၁ စက္ကန့် – ၁၇၉,၁၃၈ ဘိုက် – ၃၂ kbps – လိုင်စင်: အများပြည်သူပိုင်
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT မှ သတိပေးချက် - ၃.၈ စက္ကန့် - ၁၀၉,၇၀၀ ဘိုက် - ၂၅၆ kbps - လိုင်စင်: အများပြည်သူပိုင်
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	မော်လ်ဝဲရှာဖွေမှု သတိပေးချက်ကဲ့သို့ အရေးပေါ်မြင့် အသံ – အပိုင်း ၁၊ ChatGPT မှ – ၃.၃ စက္ကန့် – ၁၀၂,၈၅၀ ဘိုက် – ၂၅၆ kbps – လိုင်စင်: အများပြည်သူပိုင်
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	မော်လ်ဝဲရှာဖွေမှု သတိပေးချက်ကဲ့သို့ အရေးပေါ်အသံ၊ အပိုင်း ၂၊ ChatGPT မှ - ၃.၃ စက္ကန့် - ၁၀၃,၁၂၂ ဘိုက် - ၂၅၆ kbps - လိုင်စင်: အများပြည်သူပိုင်
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT ဖြင့် ဖန်တီးထားသော MRI ပုံစံ အသံ – ၁ မိနစ် ၁၄.၉ စက္ကန့် – ၃,၃၄၀,၃၉၂ ဘိုက် – ၃၂၀ kbps – လိုင်စင်: အများပြည်သူပိုင်
警告表示中のBGMを選択します	သတိပေးစဉ်တွင် ဖွင့်ရန် နောက်ခံတေးဂီတကို ရွေးချယ်ပါ။
びっくりするような雰囲気を作ります	ဒါက အံ့ဩဖွယ် ပတ်ဝန်းကျင်တစ်ခုကို ဖန်တီးပေးသည်။
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox တွင် အသံ ပိတ်ထားသည်။
対象アクションを起こした時のビープ音	သတ်မှတ်ထားသော လုပ်ဆောင်မှု ပြုလုပ်သည့်အခါ ဘီးပ်သံ ထွက်မည်။
有効 音量小さ目	ဖွင့်ထားသည်၊ အသံနည်း
有効 音量大き目	ဖွင့်ထားပြီး အသံအဆင့်ကို အမြင့်ဆုံးထားထားသည်
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	သတိပေးချက် ပြသနေစဉ် အတွင်း ကီးဘုတ်နှင့် မောက်စ် လှုပ်ရှားမှုများအားလုံးအတွက် ဘီးပ်အသံ ထွက်မည်။
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	သတိပေးချက် ပြသနေစဉ်တွင် စက်ပစ္စည်းသည် ထိန်းချုပ်မှုမရအောင် ထိန်းမနိုင်ဘဲ လည်ပတ်နေသလို ထင်မြင်ခံစားမှုကို ဖန်တီးပေးသည်။
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	သတ်မှတ်ထားသော လှုပ်ရှားမှုတစ်ခု ပြုလုပ်သောအခါ မောက်စ် ကာဆာကို ဖျောက်ခြင်း
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	သတိပေးချက် ပြသနေစဉ် ဘရောက်ဇာဒေသတွင် မောက်စ်ကပ်ဆာကို ဖုံးကွယ်ထားသည်။
デバッグモード	အမှားရှာဖွေရေးမုဒ်
妨害＋記録のみ	အနှောင့်အယှက် + မှတ်တမ်းများသာ
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	အနှောင့်အယှက် + မှတ်တမ်းတင်ခြင်း + ပြသခြင်း + လမ်းကြောင်းပြောင်းခြင်း
メニューからは操作できてしまいます	မီနူးမှတဆင့် သင် အခုလည်း ဝင်ရောက်ကြည့်ရှုနိုင်ဆဲဖြစ်သည်။
Firefoxにおけるデバッグモード	Firefox တွင် Debug မုဒ်
ブラウザーコンソール	ဘရောက်ဇာ ကွန်ဆိုးလ်
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	အကျိုးသက်ရောက်မှုအရ၊ သင်သည် ၎င်းကို debug မုဒ်မှ လည်ပတ်နိုင်ပါသည်။
HTMLソース表示	HTML မူရင်းကုဒ်ကို ကြည့်ပါ။
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	'view-source:' ဖြင့် စတင်သော URL ကို ရိုက်ထည့်ခြင်းဖြင့်သာ ဤ လုပ်ငန်းစဉ်ကို လွယ်ကူစွာ ဆောင်ရွက်နိုင်ပါသည်။
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	ဤနည်းကို HTML ကာကွယ်မှုနှင့် ပေါင်းစပ်၍ သင့်အကြောင်းအရာကို ကာကွယ်နိုင်သည်။
印刷	ပုံနှိပ်ရန်
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	ပုံနှိပ်ခြင်းကို တားဆီးပေမယ့် အချို့ ဘရောက်ဇာများတွင် မှန်ကန်စွာ အလုပ်မလုပ်နိုင်ပါ။
スクリーンショット	မျက်နှာပြင်ဓာတ်ပုံ
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	အသုံးပြုသော အော်ပရေတာစနစ်၊ ဘရောက်ဇာ သို့မဟုတ် နည်းလမ်းပေါ် မူတည်၍ ဤကို တားဆီး၍ မရနိုင်ခြင်း သို့မဟုတ် တွေ့ရှိ၍ မရနိုင်ခြင်း ဖြစ်နိုင်ပါသည်။
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	ပြတင်းပေါက်ကို နောက်ခံသို့ရွှေ့တဲ့အခါ မှတ်ယူထားသော screenshot ဖြစ်သည်ဟု သံသယရှိသည်။
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	ဓာတ်ပုံဖမ်းခြင်းအပြင်
2キー押下のスクリーンショットの疑い	သံသယဖြစ်စေသော စကရင်ရှော့ကို ခလုတ်နှစ်ခုကို တပြိုင်နက်နှိပ်၍ ရိုက်ယူထားသည်ဟု သံသယရှိသည်။
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	အထက်ပါအချက်များအတွက် ရှာဖွေရေးနည်းလမ်းများမှာ အပြည့်အဝယုံကြည်စိတ်ချရခြင်းမရှိပါ၊ ရှာဖွေခြင်းကို ကြိုတင်ကာကွယ်ရေးအဖြစ်သာ ဆောင်ရွက်ပါသည်။
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	ဤကိရိယာသည် စကရင်ပုံများသာမက debug မုဒ်များနှင့် ဆင်တူသည့် အခြေအနေများကိုလည်း တွေ့ရှိနိုင်သည်။
ページ保存	စာမျက်နှာ သိမ်းဆည်းပါ
右クリック	ညာဘက်နှိပ်
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	အက်ဒ်-အွန်ကို တပ်ဆင်ထားပါက သင်၎င်းကို အသုံးပြုနိုင်ပါလိမ့်မည်။
コピー・カット	ကူးယူပြီး ဖြတ်ထုတ်
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	ဤပလပ်ဂင်၏ ဆက်တင်များပေါ် မူတည်၍ ဤဖြစ်ရပ်ကို မကြာခဏမတွေ့ရနိုင်ပါ။
テキスト全選択	စာသားအားလုံးကိုရွေးချယ်ပါ
テキスト選択	စာသားကိုရွေးချယ်ပါ
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	ဒက်ဘဂ်ဂါ စတင်လည်ပတ်မှု မှတ်တမ်း၊ ဒက်ဘဂ်ဂါ ထိခိုက်မှု
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	ဒီကြောင့် debug မုဒ်သည် အသုံးပြုသူအတွက် နည်းနည်း မသက်သာတော့ဘဲ debugger စတင်ဖွင့်ထားကြောင်းကို မှတ်တမ်းတင်ပြသသည်။ သို့သော် အချို့သော ဘရောက်ဇာများက ဤအပြုအမူကို တားဆီးနိုင်ပါသည်။
リダイレクトするURL	လမ်းကြောင်းပြောင်း URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	အသုံးပြုသူများကို အသုံးပြုခွင့်စည်းမျဉ်းများကဲ့သို့သော စာမျက်နှာများသို့ ပြန်လည်ညွှန်ပြသင့်သည်။
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	အကယ်၍ အလွတ်ထားပါက မူလ URL သို့ ပြန်လည်ညွှန်ပြမည်။
リダイレクトまでの時間	ပြန်လမ်းညွှန်ရန်အချိန်
リダイレクトなし	ပြန်လည်ညွှန်ပြခြင်းမရှိပါ
1秒	၁ စက္ကန့်
2秒	၂ စက္ကန့်
3秒	၃ စက္ကန့်
4秒	၄ စက္ကန့်
5秒	၅ စက္ကန့်
6秒	၆ စက္ကန့်
7秒	၇ စက္ကန့်
8秒	၈ စက္ကန့်
9秒	၉ စက္ကန့်
10秒	၁၀ စက္ကန့်
15秒	၁၅ စက္ကန့်
20秒	၂၀ စက္ကန့်
25秒	၂၅ စက္ကန့်
30秒	၃၀ စက္ကန့်
35秒	၃၅ စက္ကန့်
40秒	၄၀ စက္ကန့်
45秒	၄၅ စက္ကန့်
50秒	၅၀ စက္ကန့်
55秒	၅၅ စက္ကန့်
1分	၁ မိနစ်
1分10秒	၁ မိနစ် ၁၀ စက္ကန့်
1分20秒	၁ မိနစ် ၂၀ စက္ကန့်
1分30秒	၁ မိနစ် ၃၀ စက္ကန့်
1分40秒	၁ မိနစ် ၄၀ စက္ကန့်
1分50秒	၁ မိနစ် ၅၀ စက္ကန့်
2分	၂ မိနစ်
ソース表示を許可する権限	အရင်းအမြစ်ကုဒ် ကြည့်ရှုခွင့်
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	ပုံမှန်အရင်းအမြစ်ထွက်ကို ADMIN အဖြစ် ဝင်ရောက်ထားသောအခါမှသာ ပြသမည်။
USERログインで通常のソース出力	USER အဖြစ် ဝင်ရောက်ထားသောအခါ ပုံမှန် ရင်းမြစ်ထွက်
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	စံ HTML ထွက်ကို အုပ်ချုပ်သူများအတွက်သာ ကန့်သတ်မလား၊ သို့မဟုတ် အသုံးပြုသူ လော့ဂ်အင် လိုအပ်မလား ရွေးချယ်ပါ။
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	ပုံတစ်ပုံကို ဒေါင်းလုဒ်ဆွဲရန် အတင်းအကျပ်ပြုလုပ်ခြင်းနှင့် အမှန်တကယ် ဒေါင်းလုဒ်ဆွဲရသောအရာ
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF ပုံစံဖြင့် 1×1 ပစ်ကစ်ရှယ် ပွင့်လင်းမြင်သာသော ပုံတစ်ပုံ
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	PNG ပုံစံဖြင့် 1×1 ပစ်ကစ်ရှယ် ပွင့်လင်းမြင်သာသော ပုံ
PNG形式で黄色い背景の警告画面	PNG ပုံစံဖြင့် အဝါရောင်နောက်ခံပါသော သတိပေး မျက်နှာပြင်
意味のないHTMLドキュメント	အဓိပ္ပါယ်မဲ့ HTML စာရွက်
HTML保護時のHEADタグの出力	HTML ကိုကာကွယ်ထားသောအခါ HEAD တက်၏ထွက်ပုံ
出力しない	မပုံနှိပ်ပါနှင့်
TITLEタグのみ	ခေါင်းစဉ် တက်ပဲ
WordpressのHEADタグより取得	WordPress HEAD တက်မှ ရယူထားသည်။
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	ကုမ္ပဏီအသုံးပြု အဖွဲ့ဝင်များအတွက်သာ အသုံးပြုနိုင်သည့် စာမျက်နှာများနှင့် အတွင်းပိုင်း စာမျက်နှာများအတွက် 'Do not output' သို့မဟုတ် 'TITLE tag only' ကို ရွေးချယ်ခြင်းဖြင့် လုံလောက်ပါသည်။
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	WordPress HEAD tag မှ သတင်းအချက်အလက် မယူပါက၊ လူမှုမီဒီယာပေါ်တွင် မျှဝေသည့်အခါ OGP ပုံ မပေါ်ပါလိမ့်မည်။
画像botをアクセス禁止にする	ပုံဘော့ကို ပိတ်ဆို့ပါ။
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Image bot များကို HTML သို့ ဝင်ရောက်ခွင့် မပေးခြင်းဖြင့် image search မှတဆင့် တိုက်ရိုက်လင့်ခ်ခြင်းကြောင့် မကာကွယ်နိုင်ခဲ့သော အကြောင်းအရာများကို ကာကွယ်နိုင်သော်လည်း၊ ဤနည်းလမ်းသည် ပြည့်စုံသော ဖြေရှင်းချက် မဟုတ်ပါ။
AI学習用botをアクセス禁止にする	AI သင်ကြားရေးဘော့အတွက် ဝင်ရောက်ခွင့်ကို ပိတ်ဆို့ပါ။
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML အတွက် AI လေ့ကျင့်ရေးအတွက် ဖန်တီးထားသော ဘော့များကို မသုံးခြင်းဖြင့် အကြောင်းအရာကို AI မှ အသုံးမပြုစေရန် သေချာစေသော်လည်း၊ ၎င်းကို အပြည့်အဝ တားဆီး၍ မရနိုင်ပါ။
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	ဝက်ဘ်သိုလှောင်မှတ်တမ်းများနှင့် ဝက်ဘ်ပုံတူကူးယူမှုများသို့ ဝင်ရောက်ခြင်းကို တားဆီးပါ။
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	ကျွန်ုပ်တို့သည် အသုံးပြုသူ၏ ဆန္ဒအတိုင်း အလိုအလျောက် စုဆောင်းထားသော ဝက်ဘ်စာရွက်များနှင့် စကရင်ရှော့များကို ဝင်ရောက်ကြည့်ရှုခြင်းကို တားမြစ်ထားပါသည်၊ သို့သော် ၎င်းကို လုံးဝတားဆီး၍ မရနိုင်ပါ။
無効なUAをアクセス禁止にする	မမှန်ကန်သော user agent များကို ပိတ်ဆို့ပါ။
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	User agent စာကြောင်းတွင် မမှန်ကန်သော အက္ခရာများပါရှိပါက ဝင်ရောက်ခွင့်ကို တားဆီးသည်။
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Internet Explorer နှင့် အဟောင်း Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Internet Explorer နှင့် အဟောင်း Microsoft Edge မှ ဝင်ရောက်ခြင်းကို တားဆီးသည်။
alertメッセージを表示する言語	သတိပေးစာများ ပြသသည့် ဘာသာစကား
Wordpressの言語	WordPress ဘာသာစကားများ
ブラウザの設定言語	ဘရောက်ဇာဘာသာစကားဆက်တင်များ
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	မက်ဆေ့ခ်ျများကို စိတ်ကြိုက်ပြင်ဆင်ထားပါက ဘာသာစကားကို မပြောင်းလဲနိုင်ပါ။
同意画面の言語	သဘောတူခွင့်ပေး မျက်နှာပြင်၏ ဘာသာစကား
view-sourceメッセージを表示する言語	'view-source' မက်ဆေ့ခ်ျကို ပြသမည့် ဘာသာစကား
一時使用トークンの有効期限	ယာယီ တိုကင်များ၏ သက်တမ်းကုန်ဆုံးရက်
3分	၃ မိနစ်
4分	၄ မိနစ်
5分	၅ မိနစ်
6分	၆ မိနစ်
7分	၇ မိနစ်
8分	၈ မိနစ်
9分	၉ မိနစ်
10分	၁၀ မိနစ်
15分	၁၅ မိနစ်
20分	၂၀ မိနစ်
25分	၂၅ မိနစ်
30分	၃၀ မိနစ်
35分	၃၅ မိနစ်
40分	၄၀ မိနစ်
45分	၄၅ မိနစ်
50分	၅၀ မိနစ်
55分	၅၅ မိနစ်
1時間	တစ်နာရီ
画像URL情報の有効期限を設定します	ပုံ URL အချက်အလက်များအတွက် သက်တမ်းကုန်ဆုံးရက်ကို သတ်မှတ်ပါ။
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	တစ်ကြိမ်တင်ပြီးနောက်၊ ပုံ URL နှင့် ယာယီ token ကို မမှန်ကန်အောင် ပြုလုပ်မည်။
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	ပုံများကို တောင်းဆိုသည့်အခါ တင်သွင်းသော်လည်း သတ်မှတ်ထားသော အချိန်မတိုင်မီ ၃၀ စက္ကန့်အတွင်း အလိုအလျောက် တင်သွင်းမည်။
一時使用トークンのビット数	ယာယီ token တစ်ခုတွင် ပါဝင်သည့် bit အရေအတွက်
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	ယာယီ token ကို စကားဝှက်အဖြစ် အသုံးပြုပြီး ပုံ URL အချက်အလက်များကို ကုဒ်ဝှက်သည်။ ဤဆက်တင်သည် ၎င်း၏ ခိုင်မာမှုကို သတ်မှတ်သည်။
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Drop-down မီနူးအောက်တွင် ပြသထားသော ရွေးချယ်စရာများသည် ပိုမိုအသေးစိတ်လာသည်နှင့်အမျှ ဆာဗာပေါ်တွင် ပိုမိုသော ဝန်တင်မှု ဖြစ်ပေါ်စေနိုင်ပြီး HTML ဒေတာပမာဏ ပိုများစွာ လွှဲပြောင်းပို့ဆောင်ရခြင်း ဖြစ်စေနိုင်သည်။
ハッシュ化アルゴリズム	ဟက်ရှ် အယ်လ်ဂိုရီသမ်
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	ယာယီ token ကို ဓာတ်ပုံ URL အချက်အလက်များကို ကုဒ်ဝှက်ရန် စကားဝှက်အဖြစ် အသုံးပြုသည်။ ဤလုပ်ငန်းစဉ်တွင် hashing လိုအပ်ပြီး၊ ဤဆက်တင်သည် ထို hashing ၏ ခိုင်မာမှုကို သတ်မှတ်ပေးသည်။
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	ရွေးချယ်စရာစာရင်း
基本設定	အခြေခံဆက်တင်များ
高度な設定	အဆင့်မြင့်ဆက်တင်များ
初期設定に戻す	မူလဆက်တင်များကို ပြန်လည်သတ်မှတ်ပါ။
デザイン・音の設定	ဒီဇိုင်းနှင့် အသံဆက်တင်များ
イベントの設定	ပွဲဆက်တင်များ
初回訪問時のお知らせの設定	ပထမဆုံးအကြိမ် လည်ပတ်မှုများအတွက် အသိပေးချက်များ စီစဉ်ခြင်း
メッセージの設定	မက်ဆေ့ခ််ဆက်တင်များ
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	ညာဘက်ကလစ်နှိပ်ခြင်း သို့မဟုတ် အရင်းအမြစ်ကုဒ်ကြည့်ရှုခြင်းအခါ ဖွင့်မည့် URL ကို သတ်မှတ်ပါ။
警告メッセージにはHTMLは使用できません	သတိပေးစာများတွင် HTML ကို အသုံးပြု၍ မရပါ။
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	ဤမျက်နှာပြင်တွင် ဤကို ပြင်ဆင်ပါက Advanced တက်ဘ်ရှိ ဘာသာစကားဆက်တင်များကို မထည့်သွင်းစဉ်းစားပါ။
以下の文字列が使用できます	အောက်ပါ စာကြောင်းများကို အသုံးပြုနိုင်ပါသည်။
改行	ကြောင်းခွဲ
押下されたキー	သော့နှိပ်ခြင်း
Neo HTML Protector 設定	နီယို HTML ကာကွယ်ရေးဆက်တင်များ
お知らせ	သတိပေးချက်
メッセージ	မက်ဆေ့ခ်ျ
デザイン・音	ဒီဇိုင်းနှင့် အသံ
初期化	အစပြုခြင်း
このプラグインについて	ဤပလပ်ဂင်အကြောင်း
設定が初期化されました	ဆက်တင်များကို ပြန်လည်သတ်မှတ်ထားပါသည်။
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	ပလပ်ဂင်ကို စတင်ဖွင့်ပါ။ ဤအဆင့်တွင် IP Log Reader ဒေတာများကို ဖျက်မပစ်ကြောင်း သတိပြုပါ။
Neo HTML Protectorについて	Neo HTML Protector အကြောင်း
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	ဤပလပ်ဂင်သည် သင့် WordPress ဆိုဒ်မှ ထုတ်လုပ်သည့် HTML၊ ပုံများနှင့် အခြားအကြောင်းအရာများကို မခွင့်ပြုထားသော အသုံးပြုမှုများမှ ကာကွယ်ရန် ဒီဇိုင်းထုတ်ထားသည်။
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	အကြောင်းအရာကို အပြည့်အဝ ကာကွယ်ရန် မဖြစ်နိုင်ပါ။ သို့သော် ဖြစ်နိုင်သမျှ နေရာတိုင်းတွင် သတိပေးချက်များ ထုတ်ပြန်ကာ မည်သည့်ဖြစ်ရပ်မျှ ဖြစ်ပေါ်လာပါက ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားခြင်းဖြင့် အစိုးရက သတ်မှတ်ထားသည့် လုပ်ထုံးလုပ်နည်းများအတိုင်း ဖြေရှင်းနိုင်ပါလိမ့်မည်။
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	သင့်ဝန်ဆောင်မှုစည်းမျဉ်းများနှင့်ဆိုက်မူဝါဒများသည် ပြည့်စုံစွာ ဖော်ပြထားရှိရန် လိုအပ်ပါသည်။ ဤပလပ်ဂင်သည် ဝန်ဆောင်မှုစည်းမျဉ်းများ ဖန်တီးပေးသည့် ကိရိယာ မဟုတ်ပေမယ့် အကြံဉာဏ်အချို့ ပေးနိုင်ပါသည်။
開発者: 夜桜　なの	ဖွံ့ဖြိုးသူ: နာနို ယိုဇာကူရာ
バージョン	ဗားရှင်း
ビルド	တည်ဆောက်
サポートページ	ထောက်ပံ့မှု စာမျက်နှာ
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	မစ္စ ယူရာ မနီရာက သရုပ်ဆောင်ထားသည်။
支援のお願い	အကူအညီတောင်းဆိုခြင်း
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Neo HTML Protector ကို အသုံးပြုပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	ဤပလပ်ဂင်ကို ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်အောင်နှင့် ထိန်းသိမ်းပြုပြင်ရန် အချိန်နှင့် ကြိုးပမ်းအားထုတ်မှုများ များစွာ လိုအပ်ခဲ့ပါသည်။ ဆက်လက်တိုးတက်အောင် မြှင့်တင်ခြင်းနှင့် အပ်ဒိတ်လုပ်ခြင်းများ ဆောင်ရွက်နိုင်ရန် ရန်ပုံငွေစုဆောင်းရာတွင် ကျွန်ုပ်တို့အား ထောက်ပံ့နိုင်သူ မည်သူမဆို လှူဒါန်းပေးပါက အထူးကျေးဇူးတင်ရှိပါသည်။
寄付について	လှူဒါန်းခြင်းအကြောင်း
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	လှူဒါန်းခြင်းသည် လုံးဝ စိတ်ကြိုက်ဖြစ်ပြီး မလိုအပ်ပါ။ ဤ plugin ကို မည်သူမဆို အခမဲ့ အသုံးပြုနိုင်ပါသည်။ သို့သော် ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ရေးကို ဆက်လက်ဆောင်ရွက်နိုင်ရန် သင့်ထောက်ခံမှုကို အထူးကျေးဇူးတင်ရှိပြီး၊ သင့်နိုင်သမျှ လှူဒါန်းပေးနိုင်ပါက ဝမ်းသာပါမည်။
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	အောက်ပါလင့်ခ်မှတဆင့် လှူဒါန်းနိုင်ပါသည်။ ဂျပန်တွင် တည်နေထိုင်သူများအတွက် အခမဲ့လှူဒါန်းနိုင်ပြီး၊ Amazon လက်ဆောင်ကတ်များကိုလည်း အသုံးပြု၍ လွယ်ကူစွာ လှူဒါန်းနိုင်ပါသည်။
寄付先	အလှူအဖွဲ့များ
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	သင့်ထောက်ခံမှုဖြင့် ကျွန်ုပ်တို့သည် ထူးချွန်သော အပ်ဒိတ်အသစ်များကို ဆက်လက်ပို့ဆောင်နိုင်ရန် အကောင်းဆုံးကြိုးပမ်းပါမည်။
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	သင့်ထောက်ခံမှုအတွက် ကျွန်ုပ်တို့ ကျေးဇူးတင်ရှိပြီး အနာဂတ်တွင်လည်း ဆက်လက်ထောက်ခံပေးမည်ကို မျှော်လင့်ပါသည်။
ライセンス	လိုင်စင်
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	ဤပလပ်ဂင်ကို အခမဲ့ရင်းမြစ်ဆော့ဖ်ဝဲအဖြစ် ဖွံ့ဖြိုးထားပြီး GPLv2.0 သို့မဟုတ် နောက်ထပ်ဗားရှင်းများအောက်တွင် လိုင်စင်ပြုထားသည်။
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	ဤပလပ်ဂင်တွင် ပါဝင်သော နည်းပညာအချို့ကို မူပိုင်ခွင့်များဖြင့် ကာကွယ်ထားသည်။
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	မူပိုင်ခွင့်ရရှိထားသော နည်းပညာကို ဤ plug-in အတွင်း၌သာ အသုံးပြုခွင့်ပြုသည်။
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	အခြားအသုံးပြုလိုပါက စီးပွားရေးလိုင်စင်ရယူရန် စာရေးသူထံ ဆက်သွယ်ပါ။
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	ဤပလပ်ဂင်တွင် အောက်ပါ စာကြည့်တိုက်များ ပါဝင်သည်။
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	ဤပလပ်ဂင်တွင် အောက်တွင် ဖန်တီးထားသော ASCII အနုပညာ ဖောင့်များနှင့် ဖောင့်ဖိုင်များကိုပါ ထည့်သွင်းထားသည်။
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	ဤပလပ်ဂင်တွင် EJ Co., Ltd. မှ ဖန်တီးပြီး ပလပ်ဂင်ဖန်တီးသူက တေးဂီတရေးသားထားသည့် တရားဝင်မဟုတ်သော Super Famicom ဂိမ်း 'SM Trainer Hitomi 3' ၏ တေးဂီတများ ပါဝင်ပြီး တရားဝင်လိုင်စင်ရရှိထားပါသည်။
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	ဤပလပ်ဂင်တွင် Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	ဤပလပ်ဂင် ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ရေးတွင် ကျွန်ုပ်သည် Raspberry Pi 5၊ ChatGPT နှင့် DeepL ကိုလည်း အသုံးပြုခဲ့ပါသည်။
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	ကက်ရှ်ပလပ်ဂင်တစ်ခု တွေ့ရှိထားသည်။ ကက်ရှ်ပလပ်ဂင်ကို ဖွင့်ထားပါက ဤပလပ်ဂင်သည် မှန်ကန်စွာ လည်ပတ်မည်မဟုတ်ပါ။
無効なIPアドレス	မမှန်ကန်သော IP လိပ်စာ
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	ဤဝက်ဘ်ဆိုဒ်ကို အသုံးပြုရန် cookie များနှင့် JavaScript ကို ဖွင့်ထားရမည်။
利用規約	အသုံးပြုခွင့်သတ်မှတ်ချက်များ
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	ခွင့်မပြုထားသော အသုံးပြုမှုများကို တားဆီးကာ ကျွန်ုပ်တို့၏ ဝန်ဆောင်မှုများ၏ လုံခြုံစိတ်ချစွာ လည်ပတ်နိုင်ရေးအတွက် ဤဝက်ဘ်ဆိုဒ်တွင် IP လိပ်စာများ၊ ကြည့်ရှုမှတ်တမ်းများနှင့် လှုပ်ရှားမှုမှတ်တမ်းများကဲ့သို့သော အချက်အလက်များကို ကွကီများနှင့် ဒေတာဘေ့စ်များတွင် သိမ်းဆည်းနိုင်ပါသည်။ ဤအချက်အလက်များကို ဝက်ဘ်ဆိုဒ် လည်ပတ်ရေးနှင့် ဥပဒေရေးရာ ရည်ရွယ်ချက်များအတွက်သာ အသုံးပြုပြီး တတိယပါတီများထံ မဖော်ပြပါ။
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	ဤဝန်ဆောင်မှုကို အသုံးပြုရန် သင်သည် ဤဒေတာဆိုင်ရာ လုပ်ငန်းစဉ်များအား သဘောတူရမည်။
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	သင်သည် သဘောတူညီချက်ပေးထားခြင်းရှိမရှိမရွေး ကိုယ်ရေးအချက်အလက်ကာကွယ်ရေးမူဝါဒ၏ အကြောင်းအရာများကို ကြည့်ရှုနိုင်ပါသည်။
同意する	ကျွန်ုပ် သဘောတူပါသည်။
同意しない	ကျွန်ုပ် သဘောမကျပါ။
確認	အတည်ပြုခြင်း
プライバシーポリシー	ကိုယ်ရေးကိုယ်တာလုံခြုံရေးမူဝါဒ
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	ထူးဆန်းသော ဝင်ရောက်မှု သို့မဟုတ် လှုပ်ရှားမှု တစ်ခုကို တွေ့ရှိထားသည်။
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	လုံခြုံရေးနှင့် အကြောင်းအရာကာကွယ်ရေး ရည်ရွယ်ချက်များအတွက် အချို့သော လုပ်ဆောင်ချက်များကို ကန့်သတ်ထားသည်။
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	စစ်ဆေးမှုမုဒ်နှင့် ကွန်ဆိုးလ် ဝင်ရောက်ခွင့် ပိတ်ထားသည်။
以下の情報がサーバーに送信されました	အောက်ပါအချက်အလက်များကို ဆာဗာသို့ ပို့ပြီးပါပြီ။
あなたのIPアドレス	သင့် IP လိပ်စာ
あなたの端末とブラウザ	သင့်စက်ပစ္စည်းနှင့် ဘရောက်ဇာ
あなたの押下したキー	သင်နှိပ်ခဲ့သော သော့
リダイレクトをします	သင်အား ပြန်လည်ညွှန်ပြမည်။
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	အချို့သော လုပ်ဆောင်ချက်များကို အကြောင်းအရာကို ကာကွယ်ရန် ကန့်သတ်ထားသည်။
右クリックは禁止されています	ညာဘက်ကလစ်ခွင့်မပြုပါ။
あなたが押下したキー	သင်နှိပ်ခဲ့သော သော့
印刷、PDFへの保存は禁止されています	ပုံနှိပ်ခြင်းနှင့် PDF အဖြစ် သိမ်းဆည်းခြင်း တားမြစ်ထားသည်။
スクリーンショットは禁止されています	စခရင်ရှော့များ ရိုက်ကူးခြင်း တားမြစ်ထားသည်။
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	စကရင်ရှော့ယူခြင်းနှင့် ဒက်ဘတ်မုဒ်ဖွင့်ခြင်းကို တားမြစ်ထားသည်။
ページの保存は禁止されています	ဤစာမျက်နှာကို သိမ်းဆည်းခြင်း တားမြစ်ထားသည်။
コピー、カットは禁止されています	ကူးယူခြင်းနှင့် ဖြတ်တောက်ခြင်း တားမြစ်ထားသည်။
あなたが起こしたイベント	သင် စီစဉ်ခဲ့သော အခမ်းအနားများ
テキストの選択は禁止されています	စာသားရွေးချယ်ခြင်း ခွင့်မပြုပါ။
HTMLソース表示は禁止されています	HTML မူရင်းကုဒ် ပြသခြင်း တားမြစ်ထားသည်။
不正アクセスは禁止されています	ခွင့်မပြုဘဲ ဝင်ရောက်ခြင်း တားမြစ်ထားသည်။
アフリカーンス語	အာဖရိကန်စ်ဘာသာစကား
アラゴン語	အာရာဂွွန်ဘာသာစကား
アラビア語	အာရဗျဘာသာ
アッサム語	အာဆမ်ဘာသာစကား
アゼルバイジャン語	အဇာဘိုင်ဂျန်ဘာသာ
バシュキール語	ဘက်ရှ်ကီး
ベラルーシ語	ဘီလာရုစ်ဘာသာစကား
ベンガル語	ဘင်ဂလီ
ブルガリア語	ဘူလ်ဂေးရီးယားဘာသာ
ボスニア語	ဘော့စ်နီးယားဘာသာစကား
カタロニア語	ကက်တလန်ဘာသာစကား
チェコ語	ချက်
ウェールズ語	ဝေလ်ရှ်
デンマーク語	ဒိန်းမတ်
ドイツ語	ဂျာမန်
現代ギリシア語	ခေတ်သစ်ဂရိ
英語	အင်္ဂလိပ်
イギリス英語	ဗြိတိသျှအင်္ဂလိပ်
アメリカ英語	အမေရိကန်အင်္ဂလိပ်
エスペラント語	အက်စ်ပါရန်တို
スペイン語	စပိန်ဘာသာ
エストニア語	အက်စ်တိုနီးယားဘာသာစကား
バスク語	ဘာစ့ခ်
ペルシャ語	ပားရှန်
フィンランド語	ဖင်လန်ဘာသာ
フランス語	ပြင်သစ်
アイルランド語	အိုင်ယာလန်
ガリシア語	ဂါလီစီယန်
グァラニ語	ဂွာရာနီ
グジャラート語	ဂူဂျာတီ
ハウサ語	ဟောဆို
ヘブライ語	ဟေဘရူး
ヒンディ語	ဟိန္ဒီ
クロアチア語	ခရိုအေးရှားဘာသာ
ハイチ・クレオール語	ဟေတီကရီးယိုလ်
ハンガリー語	ဟန်ဂေရီဘာသာ
インドネシア語	အင်ဒိုနီးရှားဘာသာ
イボ語	အိုင်ဘိုဘာသာစကား
アイスランド語	အိုက်စ်လန်ဘာသာ
イタリア語	အီတလီ
日本語	ဂျပန်ဘာသာ
ジャワ語	ဂျာဗနီစ်
カザフ語	ကာဇက်
朝鮮語	ကိုရီးယား
クルド語	ကူဒ်ဘာသာစကား
キルギス語	ကစ်ဂျစ်
ラテン語	လတ်တင်ဘာသာ
ルクセンブルク語	လစ်စ်ဘတ်စ်ရှ်
リンガラ語	လင်ဂါလာ
リトアニア語	လစ်သူအေးနီးယား
ラトビア語	လတ်ဗီးယားဘာသာစကား
マダガスカル語	မာလာဂီ
マオリ語	မာအိုရီ
マケドニア語	မက်ဆီဒိုးနီးယားဘာသာ
マラヤーラム語	မလေးအယ်လမ်
モンゴル語	မန်ဂိုလျားဘာသာ
マラーティー語	မာရသီ
マレー語	မလေး
マルタ語	မော်လ်တာဘာသာစကား
ビルマ語	ဗမာ
ネパール語	နီပေါလီ
ノルウェー語	နော်ဝေဂျီယံ
オランダ語	ဒတ်ချ်
オック語	အိုခ်စ်တန်
オロモ語	သို့မဟုတ်
パンジャーブ語	ပန်ဂျာဘီ
ポーランド語	ပိုလန်စတိုင်
パシュトー語	ပာရှတို
ポルトガリア語	ပေါ်တူဂီ
ブラジルポルトガル語	ဘရာဇီး ပေါ်တူဂီစကား
ヨーロピアンポルトガル語	ဥရောပ ပေါ်တူဂီ
ケチュア語	ကီချွာ
ルーマニア語	ရိုမေးနီးယားဘာသာစကား
ロシア語	ရုရှား
サンスクリット語	သင်္ကြန်
スロバキア語	စလိုဗက်
スロベニア語	စလိုဗေးနီးယားဘာသာစကား
セルビア語	ဆားဘီးယား
南セソト語	တောင်ပိုင်း ဆေဆိုတို
スンダ語	ဆူနဒနီစ်
スウェーデン語	ဆွီဒင်ဘာသာ
スワヒリ語	စွာဟီလီ
タミル語	တမီလ်
テルグ語	တီလူဂူ
タジク語	တဂျစ်
タイ語	ထိုင်း
トルクメン語	တူရကီလူမျိုး
タガログ語	တဂလော့
トルコ語	တူရကီ
タタール語	တတာ
ウクライナ語	ယူကရိန်းဘာသာ
ウルドゥー語	ဥရဒူ
ウズベク語	ဥဇဘက်
ベトナム語	ဗီယက်နမ်ဘာသာ
コサ語	ကောဆာ
イディッシュ語	ယစ်ဒ်ရှ်ဘာသာစကား
簡体中国語	ရိုးရှင်းတရုတ်စာ
繁体中国語	ရိုးရာ တရုတ်
ズールー語	ဇူလူ
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	သင် လက်ရှိ အသုံးပြုနေသော ဘရောက်ဇာသည် အဟောင်းဗားရှင်းဖြစ်ပြီး ထပ်မံထောက်ပံ့မှု မရှိတော့ပါ။ ပိုမိုလုံခြုံပြီး သက်သာစွာ ဝဘ်စာမျက်နှာများ ကြည့်ရှုနိုင်ရန် သင့်ဘရောက်ဇာကို နောက်ဆုံးထွက် ဗားရှင်းသို့ အပ်ဒိတ်လုပ်ပါ။
不正なリクエストです	မမှန်ကန်သော တောင်းဆိုမှု
画像が見つかりません	ပုံမတွေ့ပါ
