設定	Instelling
IPログリーダー	IP-logboeklezer
IPアドレスログ	IP-adres log
全クリア	Alles veilig.
IPログが全て削除されました	Alle IP-logs zijn verwijderd.
ID	ID
IPアドレス	IP-adres
ユーザーエージェント	Gebruikersagent
イベント	Evenement
日時	Datum en tijd
IPアドレスのデータはありません	Geen IP-adresgegevens beschikbaar.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Debugmodus, waarschuwingsberichten op de console.
右クリックの警告メッセージ	Klik met de rechtermuisknop op waarschuwingsberichten.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Waarschuwingsberichten voor het afdrukken en opslaan van PDF's.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Bericht dat wordt weergegeven tijdens het kopiëren of snijden.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Bericht dat moet worden weergegeven bij het weergeven van HTML-bron
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Bericht dat aan het begin van de broncode moet worden weergegeven wanneer HTML geobfusculeerd en beschermd is.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Bericht dat wordt weergegeven als het token voor eenmalige authenticatie abnormaal is tijdens de HTML-beveiliging.
HTML難読化 (圧縮)	HTML-verduistering
無効	Ongeldig
有効	Geldigheid
HTML保護	HTML-bescherming
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Telkens wanneer deze wordt geactiveerd, is er een omleiding, wat kan resulteren in een daling van SEO
デバッグモード	Debugmodus
妨害＋記録のみ	Alleen storing + opname.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Onderscheppen + opnemen + weergeven + omleiden
ブラウザーコンソール	Browserconsole
HTMLソース表示	HTML-bron weergeven
印刷	Afdrukken
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Afdrukken blokkeren, maar werkt niet goed in sommige browsers
右クリック	Klik met de rechtermuisknop op
コピー・カット	Copy-cut
テキスト選択	Tekstselectie
デバッガー妨害	Debugger-interferentie
妨害	Storing
リダイレクトするURL	URL omleiden naar
HTML保護時のHEADタグの出力	Uitvoer van HEAD-tags tijdens HTML-beveiliging
出力しない	Geen uitvoer
TITLEタグのみ	Alleen TITLE-tag
WordpressのHEADタグより取得	Opgehaald uit de HEAD-tag in Wordpress
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	Eenmalige tokencontroles tijdens HTML-bescherming.
基本設定	Basisinstelling
高度な設定	Geavanceerde instellingen
メッセージの設定	Berichtinstellingen
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Stel de URL in die moet worden doorgestuurd wanneer u met de rechtermuisknop klikt of de broncode bekijkt.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML kan niet worden gebruikt voor waarschuwingsberichten
以下の文字列が使用できます	De volgende strings kunnen worden gebruikt
改行	Nieuwe lijn
押下されたキー	Ingedrukte toets
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML beschermer instellingen
初期設定に戻す	Standaardinstellingen herstellen
このプラグインについて	Over deze plugin.
Neo HTML Protectorについて	Over Neo HTML beschermer
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	Deze plugin beschermt de HTML, afbeeldingen, etc. uitvoer van je Wordpress en beschermt het tegen ongeautoriseerd gebruik van de inhoud!
開発者: 夜桜　なの	Ontwikkelaar: Nano Yozakura
バージョン	Versie
サポートページ	Ondersteuningspagina
支援のお願い	Verzoek om assistentie.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Bedankt voor het gebruik van Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Er is veel tijd en wijsheid gestoken in de ontwikkeling en het onderhoud van deze plugin, en we zouden dankbaar zijn voor eventuele donaties om ons te helpen fondsen te werven voor voortdurende verbeteringen en updates.
寄付について	Over donaties
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donaties zijn vrijwillig en niet verplicht. Het staat open voor iedereen zodat de plugin gratis gebruikt kan worden. Je steun wordt echter zeer op prijs gesteld om de ontwikkeling voort te zetten en we helpen je graag op elke mogelijke manier.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Je kunt doneren via de onderstaande link. Als je uit Japan komt, kun je ook gratis doneren en bovendien kun je eenvoudig doneren met cadeaubonnen van Amazon.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Met jullie steun zullen we ons best doen om jullie in de toekomst geweldige updates te bieden!
寄付先	Donor
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	We danken u voor uw steun en kijken ernaar uit om in de toekomst met u samen te werken.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Debugmodus en consoleactivering zijn verboden
以下の情報がサーバーに送信されました	De volgende informatie is naar de server verzonden
あなたのIPアドレス	Je IP-adres.
あなたの端末とブラウザ	Uw apparaat en browser
あなたの押下したキー	Je ingedrukte toetsen.
リダイレクトをします	Omleidingen.
右クリックは禁止されています	Rechts klikken is verboden.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Afdrukken en opslaan als PDF is verboden
コピー、カットは禁止されています	Kopiëren of knippen is verboden.
あなたが起こしたイベント	Gebeurtenissen die je hebt veroorzaakt.
HTMLソース表示は禁止されています	HTML-bronweergave is verboden.
不正アクセスは禁止されています	Ongeoorloofde toegang is verboden.
画像が見つかりません	Afbeelding niet gevonden.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Deze website kan alleen worden bekeken met cookies en JavaScript ingeschakeld
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Om alle gegevens te wissen, verwijdert u de plug-in en installeert u deze opnieuw.
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. gezongen door Mr. Uramanira
タイムスタンプ	Tijdstempel
