設定	Instelling
IPログリーダー	IP-logboeklezer
IPアドレスログ	IP-adres log
全クリア	Alles veilig.
IPログが全て削除されました	Alle IP-logs zijn verwijderd.
ID	ID
タイムスタンプ	Tijdstempel
IPアドレス	IP-adres
ユーザーエージェント	Gebruikersagent
イベント	Evenement
IPアドレスのデータはありません	Geen IP-adresgegevens beschikbaar.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Debugmodus, waarschuwingsberichten op de console.
右クリックの警告メッセージ	Klik met de rechtermuisknop op waarschuwingsberichten.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Waarschuwingsberichten voor het afdrukken en opslaan van PDF's.
スクリーンショットの警告メッセージ	Schermafbeelding van waarschuwingsberichten.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Vermeend waarschuwingsbericht van schermafbeelding.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Waarschuwingsbericht wanneer alle tekst is geselecteerd.
ページ保存の警告メッセージ	Waarschuwing voor opslaan pagina.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Bericht dat wordt weergegeven tijdens het kopiëren of snijden.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Bericht dat moet worden weergegeven bij het weergeven van HTML-bron
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Bericht dat aan het begin van de broncode moet worden weergegeven wanneer HTML geobfusculeerd en beschermd is.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Bericht dat wordt weergegeven als het token voor eenmalige authenticatie abnormaal is tijdens de HTML-beveiliging.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Bericht wordt weergegeven als cookies en Javascript niet zijn ingeschakeld.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	In de praktijk is dit alleen zichtbaar als Javascript is uitgeschakeld.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Bericht dat op de afbeelding wordt weergegeven wanneer de afbeelding wordt gedownload en de afbeelding is beveiligd Alleen in het Engels
HTML難読化 (圧縮)	HTML-verduistering
無効	Ongeldig
有効	Geldigheid
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Algemene HTML-compressie, sommige sites hebben de-obfuscatie.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Schakel deze optie in om view-source te loggen
HTML保護	HTML-bescherming
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Er wordt alleen minimale HTML uitgevoerd voorbij HTML-compressie en de inhoud in de BODY-tag wordt helemaal niet uitgevoerd.
Firefoxに対しては無効です	Niet geldig voor Firefox.
SEOに著しく影響があります	Heeft een aanzienlijke invloed op SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	HTML renderen met JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	HTML renderen met JavaScript als een Firefox-maatregel
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Het inschakelen van JavaScript rendering zal de weergavesnelheid van de website aanzienlijk vertragen.
画像の保護	Beeldbescherming.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Bescherm de afbeelding telkens wanneer de tag img wordt aangeroepen.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Bescherm alle afbeeldingen die zijn geüpload naar Wordpress in alle HTML-uitvoer
画像をダウンロードから保護します	Beschermt afbeeldingen tegen downloaden.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Voorkomt bijna volledig het downloaden als de afbeeldingsgegevens beschermd zijn, geeft een volledige eenmalige URL uit, verifieert met een token dat is opgeslagen in de sessie en geeft de afbeelding van php weer, waardoor diefstal van afbeeldingen bijna volledig wordt voorkomen.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Wanneer afbeeldingsgegevens zijn afgeschermd, werkt image caching niet, waardoor de site langzamer laadt bij het volgende bezoek, wat invloed heeft op SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Databasebelasting kan hoger zijn wanneer afbeeldingsgegevens worden beschermd
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Voor 'Bescherm afbeelding telkens wanneer img-tag wordt aangeroepen', gebruik add_filter en filter bij het publiceren van img-tags, sommige thema's werken niet correct.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Bescherm alle afbeeldingen die naar Wordpress worden geüpload uit alle HTML-uitvoer' zal bijna alle Wordpress-activiteit vastleggen en alles over de img-tags in de inhoud verwerken. Sommige thema's zullen niet correct werken
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Merk op dat afbeeldingen die zijn gespecificeerd als opvallend worden verspreid als OGP en niet kunnen worden beschermd. Als je ze moet beschermen, wijzig dan de selectie van de uitvoer van de HEAD-tag bij het beschermen van HTML in de geavanceerde instellingen.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	De standaard OS-schermopnamefunctie kan niet worden beschermd
画像URLの保護	Bescherming van URL's voor afbeeldingen
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Gebruikt in combinatie met beeldbeveiliging, is het op zichzelf niet zinvol.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Vertraagd lezen door JavaScript, wat SEO beïnvloedt
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Uitvoer van ASCII-kunst in HTML-broncode tijdens HTML-verduistering en -beveiliging.
表示なし	Geen indicatie
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	ASCII-teken weergeven dat de intentie om te waarschuwen aangeeft bij het weergeven van HTML-broncode met view-source.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Weergaveontwerp wanneer de doelactie wordt geactiveerd.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Basisontwerp met zwarte letters op gele achtergrond
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Ontwerp in horrorstijl met rode tekst op zwarte achtergrond.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Ontwerp van gloeiende rode letters op een zwarte achtergrond.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM wanneer de doelactie wordt uitgevoerd.
サウンドなし	Geluidloos
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Gevechten en overwinningen - 1 min 16.3 sec - Licentie: CC2.1 of hoger
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Vader Kort - 3.8 seconden - Licentie GPL2.0 of hoger
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Vader Lang - 23.5 sec - Licentie GPL2.0 of hoger
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-5, zwarte toetsen, getypte versie, snelle versie - 1 min 0.0 sec - Licentie: CC BY-ND 4.0 of hoger
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-12 Revolutie, getypte versie, snelle versie - 1 min 57.6 sec - Licentie: CC BY-ND 4.0 of hoger
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo in Bes klein, Op2, getypte versie, snelle ingekorte versie - 1 min 48.0 sec - Licentie: CC BY-ND 4.0 of later
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22.3 seconden - Licentie: publiek domein
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare in retrostijl - 2.2 s - Licentie: publiek domein
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retrostijl open - 42.1 s - Licentie: publiek domein
警告表示中のBGMを選択します	Selecteer de achtergrondmuziek tijdens de waarschuwingsweergave.
びっくりするような雰囲気を作ります	Creëer een verrassende sfeer
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox blokkeert audio.
対象アクションを起こした時のビープ音	Piepgeluid wanneer doelactie wordt uitgevoerd.
有効 音量小さ目	Ingeschakeld Laag volume
有効 音量大き目	Ingeschakeld Luidste volume
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Pieptonen bij alle toets-/muisbewegingen tijdens waarschuwingsweergave
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Creëer een sfeer alsof het apparaat uit de hand is gelopen tijdens de waarschuwingsweergave
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	De muiscursor wissen wanneer de doelactie wordt uitgevoerd.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Verwijder de muiscursor in het browsergebied tijdens het weergeven van de waarschuwing
デバッグモード	Debugmodus
妨害＋記録のみ	Alleen storing + opname.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Onderscheppen + opnemen + weergeven + omleiden
メニューからは操作できてしまいます	Het kan worden bediend via het menu.
Firefoxにおけるデバッグモード	Debugmodus in Firefox
ブラウザーコンソール	Browserconsole
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	In feite kun je werken vanuit debugmodus.
HTMLソース表示	HTML-bron weergeven
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Het kan worden bediend door een URL in te voeren die begint met view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	In combinatie met HTML-bescherming kan inhoud worden beschermd
印刷	Afdrukken
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Afdrukken blokkeren, maar werkt niet goed in sommige browsers
スクリーンショット	Screenshot
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Wordt mogelijk niet onderschept of gedetecteerd, afhankelijk van het besturingssysteem, de browser of de methode
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Verdenking van schermafbeeldingen wanneer de ramen naar achteren worden verplaatst.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Daarnaast reageert het ook op andere functies dan schermafbeeldingen
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Verdenking van screenshots met twee toetsaanslagen.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	De detectiemethode voor de bovenstaande items is niet perfect, er wordt preventieve detectie gebruikt.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Het detecteert schermafbeeldingen en debugmodi, enz.
ページ保存	Pagina opslaan
右クリック	Klik met de rechtermuisknop op
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Het kan worden bediend als add-ons zijn geïnstalleerd.
コピー・カット	Copy-cut
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Afhankelijk van de configuratie van deze plug-in kan deze gebeurtenis zelden worden bereikt
テキスト全選択	Selectie volledige tekst
テキスト選択	Tekstselectie
デバッガー妨害	Debugger-interferentie
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Maakt de debugmodus iets minder gebruiksvriendelijk, sommige browsers stoppen dit gedrag
リダイレクトするURL	URL omleiden naar
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Je kunt ze doorsturen naar pagina's zoals de Gebruiksvoorwaarden.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Als deze leeg wordt gelaten, wordt er doorverwezen naar de oorspronkelijke URL
リダイレクトまでの時間	Tijd om te heroriënteren.
リダイレクトなし	Geen omleiding
1秒	1 seconde
2秒	2 sec.
3秒	3 sec.
4秒	4 sec.
5秒	5 sec.
6秒	6 sec.
7秒	7 sec.
8秒	8 sec.
9秒	9 sec.
10秒	10 sec.
15秒	15 seconden.
20秒	20 sec.
25秒	25 sec.
30秒	30 seconden.
35秒	35 seconden.
40秒	40 seconden.
45秒	45 seconden.
50秒	50 sec.
55秒	55 sec.
1分	één minuut
1分10秒	1 min 10 sec.
1分20秒	1 min 20 sec.
1分30秒	1 minuut 30 seconden.
1分40秒	1 minuut 40 seconden.
1分50秒	1 minuut 50 seconden.
2分	2 minuten
ソース表示を許可する権限	Autoriteit om bronweergave toe te staan.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normale bronuitvoer alleen bij inloggen ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Normale bronuitvoer met USER-login
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Selecteer of de normale HTML-uitvoer alleen voor beheerders of alleen voor gebruikers is
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Wat daadwerkelijk wordt gedownload door de afbeelding te forceren om te worden gedownload.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pixel transparante afbeelding in GIF-formaat.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pixel transparante afbeelding in PNG-formaat.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Waarschuwingsscherm met gele achtergrond in PNG-formaat.
意味のないHTMLドキュメント	Zinloze HTML-documenten
HTML保護時のHEADタグの出力	Uitvoer van HEAD-tags tijdens HTML-beveiliging
出力しない	Geen uitvoer
TITLEタグのみ	Alleen TITLE-tag
WordpressのHEADタグより取得	Opgehaald uit de HEAD-tag in Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Voor zakelijk gebruik, zoals alleen voor leden of interne pagina's, is 'geen uitvoer' of 'alleen TITLE-tag' prima.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Afbeeldingen van OGP worden niet weergegeven op sociale netwerken tenzij ze afkomstig zijn van de Wordpress HEAD-tag
画像botをアクセス禁止にする	De image bot verbieden.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Het vermijden van image bots ten opzichte van HTML beschermt inhoud die niet beschermd zou kunnen worden door directe links vanuit image search.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Toegang tot AI-leerbotten verbieden.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Het vermijden van de leerbot van de AI tegen HTML voorkomt dat het wordt gebruikt door de AI, maar pakt het niet volledig aan
alertメッセージを表示する言語	Taal waarin het waarschuwingsbericht wordt weergegeven.
Wordpressの言語	Wordpress talen.
ブラウザの設定言語	Taal browserinstelling
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	De taal kan niet worden gewijzigd als het bericht is aangepast
view-sourceメッセージを表示する言語	Taal waarin bronberichten worden weergegeven.
一時使用トークンの有効期限	Vervaldatum van tokens voor tijdelijk gebruik.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 min.
6分	6 min.
7分	7 minuten
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 min.
15分	15 min.
20分	20 minuten.
25分	25 minuten.
30分	30 minuten.
35分	35 minuten.
40分	40 minuten.
45分	45 minuten.
50分	50 minuten.
55分	55 minuten.
1時間	1 uur
画像URL情報の有効期限を設定します	Stelt de vervaldatum in van de URL-informatie van de afbeelding.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Na het laden worden de URL-informatie van de afbeelding en de tokens voor tijdelijk gebruik uitgeschakeld.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	De afbeelding wordt lui geladen, maar de afbeelding wordt gedwongen om 30 seconden voor deze opgegeven tijd te worden geladen.
一時使用トークンのビット数	Aantal bits in tokens voor tijdelijk gebruik
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Specificeert de sterkte van het tijdelijke gebruikstoken dat wordt gebruikt als wachtwoord om de URL-informatie van de afbeelding te coderen.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Hoewel de intensiteit toeneemt naarmate je naar de opties onder het vervolgkeuzemenu gaat, is de belasting van de server hoger en kan de hoeveelheid overgedragen HTML hoger zijn.
ハッシュ化アルゴリズム	Hashing-algoritme
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Tijdelijke tokens worden gebruikt als wachtwoorden om de URL-informatie van de afbeelding te versleutelen, maar ze moeten worden gehasht en de sterkte van de hashing moet worden ingesteld.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	De intensiteit neemt toe naarmate je naar de opties onder het vervolgkeuzemenu gaat, maar de belasting van de server neemt toe
基本設定	Basisinstelling
高度な設定	Geavanceerde instellingen
初期設定に戻す	Standaardinstellingen herstellen
デザイン・音の設定	Ontwerp en geluidsinstellingen
イベントの設定	Gebeurtenisconfiguratie.
メッセージの設定	Berichtinstellingen
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Stel de URL in die moet worden doorgestuurd wanneer u met de rechtermuisknop klikt of de broncode bekijkt.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML kan niet worden gebruikt voor waarschuwingsberichten
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Als dit scherm is ingesteld, worden de taalinstellingen op het tabblad geavanceerde instellingen genegeerd.
以下の文字列が使用できます	De volgende strings kunnen worden gebruikt
改行	Nieuwe lijn
押下されたキー	Ingedrukte toets
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML beschermer instellingen
メッセージ	Bericht.
デザイン・音	Ontwerp en geluid
初期化	Initialisatie
このプラグインについて	Over deze plugin.
設定が初期化されました	Instellingen zijn geïnitialiseerd.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Initialiseert de plugin Merk op dat de IP-logboeklezergegevens hier niet worden verwijderd.
Neo HTML Protectorについて	Over Neo HTML beschermer
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Deze plugin beschermt de HTML, afbeeldingen, enz. uitvoer van je Wordpress en beschermt het tegen ongeautoriseerd gebruik van de inhoud.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Inhoud kan niet perfect worden beschermd. Maar door ze op alle mogelijke manieren te waarschuwen en voorbereid te zijn als er toch iets gebeurt, zou je het op een nationaal voorgeschreven manier moeten kunnen oplossen.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Natuurlijk moet je je gebruiksvoorwaarden en sitebeleid verbeteren. Deze plugin is geen app om gebruiksvoorwaarden te genereren, maar het kan je wel een hint geven.
開発者: 夜桜　なの	Ontwikkelaar: Nano Yozakura
バージョン	Versie
ビルド	Bouwen
サポートページ	Ondersteuningspagina
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. gezongen door Mr. Uramanira
支援のお願い	Verzoek om assistentie.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Bedankt voor het gebruik van Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Er is veel tijd en wijsheid gestoken in de ontwikkeling en het onderhoud van deze plugin, en we zouden dankbaar zijn voor eventuele donaties om ons te helpen fondsen te werven voor voortdurende verbeteringen en updates.
寄付について	Over donaties
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donaties zijn vrijwillig en niet verplicht. Het staat open voor iedereen zodat de plugin gratis gebruikt kan worden. Je steun wordt echter zeer op prijs gesteld om de ontwikkeling voort te zetten en we helpen je graag op elke mogelijke manier.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Je kunt doneren via de onderstaande link. Als je uit Japan komt, kun je ook gratis doneren en bovendien kun je eenvoudig doneren met cadeaubonnen van Amazon.
寄付先	Donor
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Met jullie steun zullen we ons best doen om jullie in de toekomst geweldige updates te bieden!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	We danken u voor uw steun en kijken ernaar uit om in de toekomst met u samen te werken.
ライセンス	Licentie
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	De plug-in is ontwikkeld als open source en heeft een licentie onder GPL 2.0 of latere versies.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	De volgende bibliotheken worden met deze plug-in meegeleverd
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Deze invoegtoepassing bevat het lettertype en de lettertypebestanden voor de ASCII-kunst die wordt gegenereerd door
アスキーアート（AA）作成	ASCII-kunst
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Toestemming voor gebruik verkregen.
巨大文字AAジェネレーター	Gigantische karakter AA generator
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE Toestemming voor gebruik verkregen
The Gnome Project 利用承諾取得済	Toestemming verkregen voor gebruik van het Gnome Project
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Deze plug-in bevat muziek uit het niet-geautoriseerde Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	De pianogeluidsbron 'Keppys YAMAHA C7' die in sommige delen wordt gebruikt, is SoundFont gemaakt door KaleidonKep99 en gebruikt in overeenstemming met de licentievoorwaarden.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Andere Raspberry Pi5, ChatGPT en deepl zijn gebruikt bij de ontwikkeling van deze plugin
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Cache-plugin gedetecteerd Deze plugin werkt niet correct als de cache-plugin is ingeschakeld.
無効なIPアドレス	Ongeldig IP-adres.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Cookies en JavaScript moeten ingeschakeld zijn om deze website te kunnen gebruiken.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Er zijn ongebruikelijke toegangs- of bedieningsmethoden gedetecteerd.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Sommige functies zijn beperkt voor beveiliging en inhoudsbescherming.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Debugmodus en consoleactivering zijn verboden
以下の情報がサーバーに送信されました	De volgende informatie is naar de server verzonden
あなたのIPアドレス	Je IP-adres.
あなたの端末とブラウザ	Uw apparaat en browser
あなたの押下したキー	Je ingedrukte toetsen.
リダイレクトをします	Omleidingen.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Sommige functies zijn beperkt om inhoud te beschermen.
右クリックは禁止されています	Rechts klikken is verboden.
あなたが押下したキー	Toets die je hebt ingedrukt.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Afdrukken en opslaan als PDF is verboden
スクリーンショットは禁止されています	Screenshots zijn verboden.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Het activeren van schermafbeeldingen, debugmodus, enz. is verboden.
ページの保存は禁止されています	Pagina's opslaan is verboden.
コピー、カットは禁止されています	Kopiëren of knippen is verboden.
あなたが起こしたイベント	Gebeurtenissen die je hebt veroorzaakt.
テキストの選択は禁止されています	Tekstselectie is verboden.
HTMLソース表示は禁止されています	HTML-bronweergave is verboden.
不正アクセスは禁止されています	Ongeoorloofde toegang is verboden.
アラビア語	Arabisch
ブルガリア語	Bulgaars
チェコ語	Tsjechisch
デンマーク語	Deens
ドイツ語	Duits
現代ギリシア語	Modern Grieks
英語	Engels
イギリス英語	Brits Engels
アメリカ英語	Amerikaans Engels
スペイン語	Spaans
エストニア語	Ests
フィンランド語	Fins
フランス語	Frans
ハンガリー語	Hongaars
インドネシア語	Indonesisch
イタリア語	Italiaans
日本語	Japans
朝鮮語	Koreaans
リトアニア語	Litouws
ラトビア語	Lets
ノルウェー語	Noors
オランダ語	Nederlands
ポーランド語	Pools
ポルトガリア語	Portugees
ブラジルポルトガル語	Braziliaans Portugees
ヨーロピアンポルトガル語	Europees Portugees
ルーマニア語	Roemeens
ロシア語	Russisch
スロバキア語	Slowaaks
スロベニア語	Sloveens
スウェーデン語	Zweeds
トルコ語	Turks
ウクライナ語	Oekraïens
中国語	Chinees
簡体中国語	Vereenvoudigd Chinees
繁体中国語	Traditioneel Chinees
不正なリクエストです	Onjuist verzoek.
画像が見つかりません	Afbeelding niet gevonden.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Het vermijden van image bots ten opzichte van HTML beschermt inhoud die niet beschermd zou kunnen worden door directe links vanuit image search, hoewel dit niet volledig kan worden aangepakt.
無効なUAをアクセス禁止にする	Toegang tot ongeldige UA's uitschakelen.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Vermijd toegang als er een ongeldige tekenreeks in de user agent staat.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Waarschuwing voor toegang tot Internet Explorer en voormalig Microsoft Edge.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Vermijd toegang tot Internet Explorer en het voormalige Microsoft Edge.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Deze plug-in bevat muziek uit het niet-geautoriseerde Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Deze plugin bevat muziek met 'Keppy s YAMAHA C7' gemaakt door Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	De browser die je momenteel gebruikt is een oudere versie die niet langer wordt ondersteund. Voor een veiligere en comfortabelere browse-omgeving kunt u het beste updaten naar de nieuwste browser.
