設定	Innstilling
IPログリーダー	IP-loggleser
IPアドレスログ	IP-adresselogg
全クリア	Alt klart.
IPログが全て削除されました	Alle IP-logger er slettet.
ID	ID
タイムスタンプ	Tidsstempling
IPアドレス	IP-adresse
ユーザーエージェント	Brukeragent
イベント	Arrangement
IPアドレスのデータはありません	Ingen IP-adressedata tilgjengelig.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Feilsøkingsmodus, advarselsmeldinger på konsollen.
右クリックの警告メッセージ	Høyreklikk på advarselsmeldinger.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Advarsler ved utskrift og lagring av PDF-filer.
スクリーンショットの警告メッセージ	Skjermbilde av advarselsmeldinger.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Påstått skjermbildeadvarsel.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Advarselsmelding når all tekst er valgt.
ページ保存の警告メッセージ	Advarselsmelding om lagring av side.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Meldingen vises når du kopierer eller klipper.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Melding som skal vises når HTML-kilde vises
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Melding som skal vises i begynnelsen av kildekode når HTML er obfuskert og beskyttet.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Melding som vises hvis engangstokenet for autentisering er unormalt under HTML-beskyttelse.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Melding som vises hvis informasjonskapsler og Javascript ikke er aktivert.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	I praksis er dette bare synlig når Javascript er deaktivert.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Melding som vises på bildet når bildet er lastet ned og bildet er beskyttet Kun på engelsk
HTML難読化 (圧縮)	HTML-tilsløring
無効	Ugyldig
有効	Gyldighet
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Generell HTML-komprimering, noen nettsteder har de-obfuscation.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Aktiver dette alternativet for å logge view-source
HTML保護	HTML-beskyttelse
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Bare minimal HTML skrives ut utover HTML-komprimering, og innholdet i BODY-taggen skrives ikke ut i det hele tatt.
Firefoxに対しては無効です	Ikke gyldig for Firefox.
SEOに著しく影響があります	Påvirker SEO i betydelig grad.
HTMLをJavaScriptで描画	Gjengivelse av HTML med JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Gjengivelse av HTML med JavaScript som et Firefox-tiltak
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Hvis du aktiverer JavaScript-gjengivelse, vil det redusere visningshastigheten på nettstedet betydelig
画像の保護	Bildebeskyttelse.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Beskytt bildet hver gang img-taggen kalles.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Beskytt alle bilder som lastes opp til Wordpress i all HTML-utdata
画像をダウンロードから保護します	Beskytter bilder mot nedlasting.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Forhindrer nesten fullstendig nedlasting når bildedataene er beskyttet, utsteder en komplett engangsadresse, autentiserer med et token som er lagret i økten og viser bildet fra php, og forhindrer dermed nesten fullstendig bildetyveri.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Når bildedata er beskyttet, fungerer ikke hurtigbufring av bilder, slik at nettstedet lastes inn saktere ved neste besøk, noe som påvirker SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Databasebelastningen kan være høyere når bildedata er beskyttet
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	For 'Beskytt bilde hver gang img-taggen kalles', bruk add_filter og filtrer når du publiserer img-tagger, avhengig av temaet, kan det hende at dette ikke fungerer riktig
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	'Protect all images uploaded to Wordpress out of all HTML output' vil fange opp nesten all Wordpress-aktivitet og behandle alt om img-taggene i innholdet. Noen temaer vil ikke fungere riktig
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Merk at bilder som er angitt som iøynefallende, spres som OGP og kan ikke beskyttes. Hvis du må beskytte dem, må du endre valget av utdata for HEAD-taggen når du beskytter HTML i de avanserte innstillingene.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Skjermbildefunksjonen i standard OS kan ikke beskyttes
画像URLの保護	Beskyttelse av bilde-URL-er
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Den brukes i kombinasjon med bildebeskyttelse, men er ikke meningsfull alene.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Forsinket lesing på grunn av JavaScript, noe som påvirker SEO
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Utskrift av ASCII-kunst i HTML-kildekoden under HTML-tilsløring og -beskyttelse.
表示なし	Ingen indikasjon
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Vis ASCII-tegninger som indikerer intensjonen om å advare når HTML-kilde vises med view-source.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Vis design når målhandlingen utløses.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Enkel design med svarte bokstaver på gul bakgrunn
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Skrekkdesign med rød tekst på svart bakgrunn.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Design av glødende røde bokstaver på svart bakgrunn.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM når målhandlingen utføres.
サウンドなし	Lydløs
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Kamp og kampseire - 1 min 16.3 sek - Lisens: CC2.1 eller nyere
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 sekunder - Lisens GPL2.0 eller nyere
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Long - 23,5 sek - Lisens GPL2.0 eller nyere
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, op.10-5, svarte tangenter, maskinskrevet versjon, hurtigversjon - 1 min 0,0 sek - Lisens: CC BY-ND 4.0 eller nyere
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, op.10-12 Revolution, maskinskrevet versjon, hurtigversjon - 1 min 57.6 sec - Lisens: CC BY-ND 4.0 eller nyere
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo i b-moll, op 2, maskinskrevet versjon, hurtig forkortet versjon - 1 min 48,0 sek - Lisens: CC BY-ND 4.0 eller nyere
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22,3 sekunder - Lisens: offentlig domene
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare i retrostil - 2,2 s - Lisens: offentlig domene
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stil åpen - 42,1 s - Lisens: offentlig domene
警告表示中のBGMを選択します	Velg bakgrunnsmusikk under advarselsvisningen.
びっくりするような雰囲気を作ります	Skap en overraskende atmosfære
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox vil blokkere lyd.
対象アクションを起こした時のビープ音	Pipelyd når målhandlingen utføres.
有効 音量小さ目	Aktivert Lavt volum
有効 音量大き目	Aktivert Høyeste volum
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Pipetoner ved alle tast-/mus-hendelser under advarselsvisning
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Skap en atmosfære som om enheten har gått ut av kontroll under advarselsvisningen
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Sletter musepekeren når målhandlingen utføres.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Fjern musepekeren i nettleserområdet under visning av advarsler
デバッグモード	Feilsøkingsmodus
妨害＋記録のみ	Kun forstyrrelser + opptak.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Avskjære + registrere + vise + omdirigere
メニューからは操作できてしまいます	Den kan betjenes fra menyen.
Firefoxにおけるデバッグモード	Feilsøkingsmodus i Firefox
ブラウザーコンソール	Nettleserkonsoll
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Du kan i praksis operere fra feilsøkingsmodus.
HTMLソース表示	Visning av HTML-kilde
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Den kan brukes ved å skrive inn en URL som begynner med view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Kombinert med HTML-beskyttelse kan innholdet beskyttes
印刷	Utskrift
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Utskriftsblokkering, men fungerer ikke bra i enkelte nettlesere
スクリーンショット	Skjermdump
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Kan ikke fanges opp eller oppdages, avhengig av operativsystem, nettleser og metode
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Mistanke om skjermbilder når vinduer flyttes bakover.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	I tillegg reagerer den også på andre funksjoner enn skjermbilder
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Mistanke om skjermbilder med to tastetrykk.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Deteksjonsmetoden for de ovennevnte elementene er ikke perfekt, og forebyggende deteksjon brukes.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Den oppdager skjermbilder samt feilsøkingsmoduser osv.
ページ保存	Side lagre
右クリック	Høyreklikk
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Den kan betjenes hvis tilleggsprogrammer er installert.
コピー・カット	Copy-cut
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Avhengig av konfigurasjonen av denne plugin-modulen, kan det hende at denne hendelsen sjelden nås
テキスト全選択	Utvalg av fulltekst
テキスト選択	Tekstvalg
デバッガー妨害	Forstyrrelser i feilsøkingsprogrammet
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Gjør feilsøkingsmodus litt mindre brukervennlig, noen nettlesere stopper denne oppførselen
リダイレクトするURL	URL å omdirigere til
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Det kan være lurt å videresende dem til sider som for eksempel vilkårene for bruk.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Hvis den ikke fylles ut, vil den omdirigere til den opprinnelige URL-en
リダイレクトまでの時間	På tide å omdirigere.
リダイレクトなし	Ingen viderekobling
1秒	1 sekund
2秒	2 sek.
3秒	3 sek.
4秒	4 sek.
5秒	5 sek.
6秒	6 sek.
7秒	7 sek.
8秒	8 sek.
9秒	9 sek.
10秒	10 sek.
15秒	15 sekunder.
20秒	20 sek.
25秒	25 sek.
30秒	30 sekunder.
35秒	35 sekunder.
40秒	40 sekunder.
45秒	45 sekunder.
50秒	50 sek.
55秒	55 sek.
1分	Ett minutt
1分10秒	1 min. 10 sek.
1分20秒	1 min 20 sek.
1分30秒	1 minutt og 30 sekunder.
1分40秒	1 minutt og 40 sekunder.
1分50秒	1 minutt og 50 sekunder.
2分	2 minutter
ソース表示を許可する権限	Myndighet til å tillate kildevisning.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normal kildeutgang kun ved ADMIN-pålogging
USERログインで通常のソース出力	Normal kildeutgang med USER-pålogging
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Velg om normal HTML-utdata kun skal være for administratorer eller brukerinnlogging
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Hva som faktisk lastes ned ved å tvinge bildet til å lastes ned.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 piksel gjennomsiktig bilde i GIF-format.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 piksel gjennomsiktig bilde i PNG-format.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Advarselsskjerm med gul bakgrunn i PNG-format.
意味のないHTMLドキュメント	Meningsløse HTML-dokumenter
HTML保護時のHEADタグの出力	Utdata av HEAD-koder under HTML-beskyttelse
出力しない	Ingen utgang
TITLEタグのみ	Kun TITLE-taggen
WordpressのHEADタグより取得	Hentet fra HEAD-taggen i Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	For bedriftsbruk, for eksempel sider som bare er for medlemmer eller interne sider, er "ingen utdata" eller "kun TITLE-tagg" helt greit.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	OGP-bilder vil ikke vises i sosiale nettverk med mindre de er hentet fra Wordpress HEAD-taggen
画像botをアクセス禁止にする	Forbud mot bilderoboten.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Ved å unngå bilderoboter i forhold til HTML beskytter man innhold som ikke kan beskyttes av direkte lenker fra bildesøk.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Forbud mot tilgang til AI-læringsroboter.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Ved å unngå at AI'ens læringsrobot brukes mot HTML, unngår man at den blir brukt av AI-en, men det løser ikke problemet helt
alertメッセージを表示する言語	Språk som varselmeldingen vises på.
Wordpressの言語	Wordpress-språk.
ブラウザの設定言語	Språk for nettleserinnstillinger
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Språket kan ikke endres hvis meldingen er tilpasset
view-sourceメッセージを表示する言語	Språk som meldingene i visningskilden vises på.
一時使用トークンの有効期限	Utløpsdato for tokens for midlertidig bruk.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minutter.
6分	6 min.
7分	7 minutter
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minutter.
15分	15 minutter.
20分	20 minutter.
25分	25 minutter.
30分	30 minutter.
35分	35 minutter.
40分	40 minutter.
45分	45 minutter.
50分	50 minutter.
55分	55 minutter.
1時間	1 time
画像URL情報の有効期限を設定します	Angir utløpsdatoen for bilde-URL-informasjonen.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Når bildet er lastet inn, deaktiveres URL-informasjonen og midlertidige brukstokener
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Bildet lastes inn dovent, men bildet tvinges til å lastes inn 30 sekunder før dette angitte tidspunktet.
一時使用トークンのビット数	Antall bits i tokens for midlertidig bruk
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Angir styrken på det midlertidige brukstokenet som brukes som passord for å kryptere bilde-URL-informasjonen
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Selv om intensiteten øker etter hvert som du går til alternativene som er oppført under rullegardinmenyen, er belastningen på serveren høyere, og mengden HTML som overføres kan være høyere
ハッシュ化アルゴリズム	Hashing-algoritme
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Midlertidige tokens brukes som passord for å kryptere bilde-URL-informasjonen, men de må hashes, og styrken på hashingen må stilles inn.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intensiteten øker etter hvert som du går til alternativene som er oppført under rullegardinmenyen, men belastningen på serveren øker
基本設定	Grunninnstilling
高度な設定	Avanserte innstillinger
初期設定に戻す	Tilbakestilling til standard
デザイン・音の設定	Design og lydinnstillinger
イベントの設定	Konfigurasjon av hendelser.
メッセージの設定	Innstillinger for meldinger
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Angi URL-adressen som skal videresendes når du høyreklikker eller viser kildekode.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML kan ikke brukes for advarselsmeldinger
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Hvis dette skjermbildet er valgt, ignoreres språkinnstillingene i fanen Avanserte innstillinger
以下の文字列が使用できます	Følgende strenger kan brukes
改行	Ny linje
押下されたキー	Trykk på tasten
Neo HTML Protector 設定	Innstillinger for Neo HTML Protector
メッセージ	Beskjed.
デザイン・音	Design og lyd
初期化	Initialisering
このプラグインについて	Om denne plugin-modulen.
設定が初期化されました	Innstillingene har blitt initialisert.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Initialiserer plugin-modulen Merk at IP-loggleserdataene ikke slettes her.
Neo HTML Protectorについて	Om Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Denne utvidelsen har som mål å beskytte HTML, bilder osv. som sendes ut fra Wordpress, og beskytte den mot uautorisert bruk av innholdet.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Innhold kan ikke beskyttes perfekt. Men ved å advare dem på alle mulige måter og være forberedt hvis noe skulle skje, bør du kunne løse det på en nasjonalt forskriftsmessig måte.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Du må selvfølgelig forbedre vilkårene for bruk og retningslinjene for nettstedet. Denne plugin-modulen er ikke en app som genererer brukervilkår, men den kan gi deg et hint.
開発者: 夜桜　なの	Utvikler: Nano Yozakura
バージョン	Versjon
ビルド	Bygge
サポートページ	Support-siden
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. sunget av Mr. Uramanira
支援のお願い	Anmodning om assistanse.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Takk for at du bruker Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Vi har brukt mye tid og visdom på å utvikle og vedlikeholde denne utvidelsen, og vi er takknemlige for eventuelle donasjoner som kan hjelpe oss med å skaffe midler til fortsatte forbedringer og oppdateringer.
寄付について	Om donasjoner
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donasjoner er frivillige og ikke obligatoriske. Det er åpent for alle, slik at plugin-modulen kan brukes gratis. Vi setter imidlertid stor pris på din støtte for å fortsette utviklingen, og vi hjelper gjerne til på alle måter vi kan.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Donasjoner kan gjøres via lenken nedenfor. Hvis du er fra Japan, kan du også donere gratis, og dessuten kan du enkelt donere ved hjelp av Amazon-gavekort.
寄付先	Giver
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Med din støtte vil vi gjøre vårt beste for å gi deg flotte oppdateringer i fremtiden!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Vi takker for støtten og ser frem til å samarbeide med dere i fremtiden.
ライセンス	Lisens
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Plugin-modulen er utviklet som åpen kildekode og er lisensiert under GPL 2.0 eller senere versjoner.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Følgende biblioteker er inkludert i denne plugin-modulen
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Denne plugin-modulen inneholder skrifttypen og skriftfilene for ASCII-kunst generert av
アスキーアート（AA）作成	Opprettelse av ASCII-kunst
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Samtykke til bruk innhentet.
巨大文字AAジェネレーター	Gigantisk karakter AA-generator
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE Samtykke til bruk innhentet
The Gnome Project 利用承諾取得済	Gnome-prosjektets samtykke til bruk innhentet
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Denne plugin-modulen inneholder musikk fra det uautoriserte Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	Pianolyden "Keppys YAMAHA C7" som brukes i enkelte deler, er SoundFont laget av KaleidonKep99 og brukes i samsvar med lisensbetingelsene.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Andre Raspberry Pi5, ChatGPT og deepl er brukt i utviklingen av denne plugin-modulen
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Cache-plugin oppdaget Denne plugin-modulen vil ikke fungere korrekt hvis cache-plugin-modulen er aktivert.
無効なIPアドレス	Ugyldig IP-adresse.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Informasjonskapsler og JavaScript må være aktivert for å kunne bruke dette nettstedet.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Det er oppdaget uvanlige tilgangs- eller driftsmetoder.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Noen funksjoner er begrenset av hensyn til sikkerhet og innholdsbeskyttelse.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Feilsøkingsmodus og konsollaktivering er forbudt
以下の情報がサーバーに送信されました	Følgende informasjon har blitt sendt til serveren
あなたのIPアドレス	IP-adressen din.
あなたの端末とブラウザ	Din enhet og nettleser
あなたの押下したキー	Tastene du har trykket på.
リダイレクトをします	Viderekoblinger.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Noen funksjoner er begrenset for å beskytte innholdet.
右クリックは禁止されています	Det er forbudt å høyreklikke.
あなたが押下したキー	Tast du har trykket på.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Utskrift og lagring til PDF er forbudt
スクリーンショットは禁止されています	Skjermbilder er forbudt.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Aktivering av skjermbilder, feilsøkingsmodus osv. er forbudt.
ページの保存は禁止されています	Det er forbudt å lagre sider.
コピー、カットは禁止されています	Kopiering eller klipping er forbudt.
あなたが起こしたイベント	Hendelser du forårsaket.
テキストの選択は禁止されています	Tekstvalg er forbudt.
HTMLソース表示は禁止されています	Det er forbudt å vise HTML-kilder.
不正アクセスは禁止されています	Uautorisert tilgang er forbudt.
アラビア語	Arabisk
ブルガリア語	Bulgarsk
チェコ語	Tsjekkisk
デンマーク語	Dansk
ドイツ語	Tysk
現代ギリシア語	Moderne gresk
英語	Engelsk
イギリス英語	Britisk engelsk
アメリカ英語	Amerikansk engelsk
スペイン語	Spansk
エストニア語	Estisk
フィンランド語	Finsk
フランス語	Fransk
ハンガリー語	Ungarsk
インドネシア語	Indonesisk
イタリア語	Italiensk
日本語	Japansk
朝鮮語	Koreansk
リトアニア語	Litauisk
ラトビア語	Latvisk
ノルウェー語	Norsk
オランダ語	Nederlandsk
ポーランド語	Polsk
ポルトガリア語	Portugisisk
ブラジルポルトガル語	Brasiliansk portugisisk
ヨーロピアンポルトガル語	Europeisk portugisisk
ルーマニア語	Rumensk
ロシア語	Russisk
スロバキア語	Slovakisk
スロベニア語	Slovensk
スウェーデン語	Svensk
トルコ語	Tyrkisk
ウクライナ語	Ukrainsk
中国語	Kinesisk
簡体中国語	Forenklet kinesisk
繁体中国語	Tradisjonell kinesisk
不正なリクエストです	Feil forespørsel.
画像が見つかりません	Bildet ble ikke funnet.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Ved å unngå bilderoboter i forhold til HTML beskytter man innhold som ikke kan beskyttes av direkte lenker fra bildesøk, selv om dette ikke kan løses helt.
無効なUAをアクセス禁止にする	Deaktiver tilgang til ugyldige UA-er.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Unngå tilgang hvis det finnes en ugyldig tegnstreng i brukeragenten.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Advarsel for Internet Explorer og tidligere Microsoft Edge-tilgang.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Unngå tilgang til Internet Explorer og det tidligere Microsoft Edge.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Denne plugin-modulen inneholder musikk fra det uautoriserte Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Denne pluginen inneholder musikk som bruker 'Keppy s YAMAHA C7' opprettet av Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Nettleseren du bruker for øyeblikket, er en eldre versjon som ikke lenger støttes. For å få et tryggere og mer komfortabelt surfemiljø bør du oppdatere til den nyeste nettleseren.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Combat & Battle Victory - 1 min 16,3 sek - 630 056 byte - 64 kbps - Lisens: CC2.1 eller nyere
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 sekunder - 32 364 byte - 64 kbps - lisens GPL2.0 eller nyere
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Long - 23,5 sekunder - 195,578 byte - 64 kbps - lisens GPL2.0 eller nyere
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, op.10-5, svarte tangenter, maskinskrevet versjon, hurtigversjon - 1 min 0,0 sek - 369 778 byte - 48 kbps - Lisens: CC BY-ND 4.0 eller nyere
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, op.10-12 Revolution, maskinskrevet versjon, hurtigversjon - 1 min 57.6 sec - 724,457 bytes - 48 kbps - Lisens: CC BY-ND 4.0 eller nyere
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo i b-moll, op 2, maskinskrevet versjon, rask kortversjon - 1 min 48,0 sek - 665 369 byte - 48 kbps - lisens: CC BY-ND 4.0 eller nyere
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22,3 sekunder - 183 926 byte - 64 kbps - Lisens: offentlig domene
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare i retrostil - 2,2 sekunder - 10 536 byte - 32 kbps - Lisens: offentlig domene
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stil åpen - 42,1 sekunder - 179 138 byte - 32 kbps - Lisens: offentlig domene
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Advarsel for Internet Explorer og tidligere Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Varsel av ChatGPT - 3,8 sekunder - 109 700 byte - 256 kbps - Lisens: offentlig domene
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Høres ut som om det haster med å oppdage skadelig programvare Del 1 av ChatGPT - 3,3 sekunder - 102 850 byte - 256 kbps - Lisens: offentlig domene
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Høres ut som om det haster med å oppdage skadelig programvare Del 2 av ChatGPT - 3.3 sekunder - 103,122 byte - 256 kbps - Lisens: offentlig domene
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-stil lyd av ChatGPT - 1 min 14.9 sec - 2,157,371 bytes - 256 kbps - Lisens: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-stil lyd av ChatGPT - 1 min 14,9 sek - 3 340 392 byte - 320 kbps - Lisens: public domain
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Dette nettstedet kan lagre brukerens IP-adresse, nettleserhistorikk og enkelte operasjonslogger i informasjonskapsler og databaser med det formål å oppdage og forhindre brudd på bruksvilkårene og uautorisert tilgang, og kan utstede advarsler ved behov. Denne informasjonen vil ikke bli brukt til noe annet formål enn forsvarlig drift av nettstedet og for å forebygge juridiske problemer. \Hvis du ikke samtykker, kan vi be deg om å avstå fra å surfe på nettstedet, da dette vil gjøre det vanskelig for oss å tilby våre tjenester for å oppnå disse formålene.
同意する	Enig.
同意しない	Uenig.
確認	Bekreftelse
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Dette nettstedet kan lagre brukerens IP-adresse, nettleserhistorikk og enkelte operasjonslogger i informasjonskapsler og databaser med det formål å oppdage og forhindre brudd på bruksvilkårene og uautorisert tilgang, og kan utstede advarsler ved behov. Denne informasjonen vil ikke bli brukt til noe annet formål enn forsvarlig drift av nettstedet og for å forebygge juridiske problemer. Hvis du ikke er enig, kan vi be deg om å avstå fra å surfe på nettstedet, da dette vil gjøre det vanskelig for oss å tilby våre tjenester for å oppnå disse formålene.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Dette nettstedet kan lagre IP-adresser, nettleserhistorikk og driftslogger i informasjonskapsler og databaser med det formål å forhindre uautorisert tilgang og oppdage brudd på bruksvilkårene. Denne informasjonen vil ikke bli brukt til andre formål enn drift av nettstedet og juridisk korrespondanse, og vil ikke bli gitt videre til tredjeparter.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	For å kunne bruke tjenestene må du samtykke til behandlingen av disse opplysningene. Hvis du ikke samtykker, vil din bruk av tjenesten være begrenset. Ved å samtykke kan du lese personvernerklæringen.
プライバシーポリシー	Retningslinjer for personvern.
EU GDPR対応	Overholdelse av EUs personvernforordning
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	Må være aktivert for å bruke Wordpress i EU
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	Bekreftelsesknappen blir til Enig eller Uenig-knappen.
お知らせの1行目	Linje 1 i kunngjøringen.
お知らせの2行目	Linje 2 i kunngjøringen.
非EU向け確認の文字列	Bekreftelsesstreng for ikke-EU
EU GDPR向け同意するの文字列	Streng av samtykke for EU GDPR
EU GDPR向け同意しないの文字列	Uenighet om EUs personvernforordning
プライバシーポリシーの文字列	Retningslinjer for personvern
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Vennligst angi nettadressen til personvernerklæringen din her
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Hvis du setter opp brukervilkår, må du sørge for å plassere en lenke til brukervilkårene i personvernerklæringen
検索エンジン等のURL	Nettadresser til søkemotorer osv.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Angi URL-adressene til søkemotorer og andre søkemotorer som skjermen går over til når brukeren ikke samtykker.
初回訪問時のお知らせの設定	Sette opp varsler for det første besøket.
お知らせ	Varsel.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	Legg til i personvernerklæringen at informasjonskapsler og databaser lagres for å oppdage uautoriserte operasjoner
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Vennligst legg til følgende i personvernerklæringen din
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	For å oppdage uautoriserte operasjoner lagres informasjonskapsler og identifikatorer som IP-adresser i databasen. De lagrede dataene slettes når som helst av administratoren.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Bare når bildebeskyttelse er aktivert, lagres en hash av IP-adressen og bildefilnavnet i databasen i opptil 60 minutter for å kunne lagre bildet.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Bare når bildebeskyttelse er aktivert, lagres de hashede dataene for IP-adressen og bildefilnavnet i databasen i opptil 60 minutter for å kunne levere bildet.
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Dette nettstedet kan lagre IP-adresser, nettleserhistorikk og driftslogger i informasjonskapsler og databaser for å forhindre svindel og for å overholde vilkårene og betingelsene. Disse vil kun bli brukt til drift av nettstedet og juridisk korrespondanse, og vil ikke bli gitt videre til tredjeparter.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	For å kunne bruke tjenestene må du samtykke til behandlingen av disse opplysningene. Hvis du ikke samtykker, er bruken av tjenesten begrenset.
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Dette nettstedet kan lagre informasjon som IP-adresser, nettleserhistorikk og driftslogger i informasjonskapsler og databaser for å forhindre uautorisert bruk og for å overholde vilkårene og betingelsene. Denne informasjonen brukes kun til drift av nettstedet og til juridisk korrespondanse, og vil ikke bli gitt videre til tredjeparter.
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	Samtykke til behandling av disse opplysningene er nødvendig for å kunne bruke tjenesten. Hvis du ikke samtykker, kan tjenesten ikke brukes.
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Denne meldingen vises alltid på det første displayet.
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Denne meldingen vises alltid på den første skjermen, men bare når EU GDPR er aktivert.
お知らせの3行目	Linje 3 i kunngjøringen.
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Den vises på høyre side av lenken til personvernerklæringen
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Ved å samtykke kan du lese personvernerklæringen.
同意画面の色	Farge på samtykkeskjermen.
自動	Automatisk
ライトモード	Lysmodus
ダークモード	Mørk modus
同意画面表示中の配色を設定します	Still inn fargeskjemaet mens samtykkeskjermen vises.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Uskarphet i innholdet under samtykke-skjermbilder.
なし	Uten
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Angir uskarphetsnivået for innholdet under visning av samtykkeskjermen.
同意画面の透過	Gjennomsiktighet i samtykkeskjermen.
透過なし	Uten åpenhet
同意画面の透過具合を設定します	Still inn gjennomsiktigheten på samtykkeskjermen.
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内を対象とするには必ず有効にしてください	Må kunne bruke Wordpress i EU og være rettet mot EU-land.
