設定	Qindaa'inoota
IPログリーダー	Dubbisaa Galmee IP
IPアドレスログ	Galmee teessoo IP
全クリア	Sadarkaalee hunda xumuraa
IPログが全て削除されました	Galmeewwan IP hundi haqamaniiru
ID	Eenyummaa
タイムスタンプ	Yeroo galmaa'e
IPアドレス	Teessoo IP
ユーザーエージェント	Ejentii Fayyadamaa
イベント	Sagantaa
IPアドレスのデータはありません	Teessoo IP kanaaf ragaa hin jiru.
EU GDPR対応	Gamtoomina GDPR Gamtaa Awurooppaa
無効	Sirrii miti
有効	Sirrii
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Yoo WordPress Gamtaa Awurooppaa keessatti fayyadamaa jiraattan, yookaan yoo marsariitiin keessan fayyadamtoota Gamtaa Awurooppaa keessa jiraniif kan qophaa'e ta'e, maaloo kun akka eeyyamame mirkaneeffadhaa.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Qabduun 'Mirkaneessi' gara 'Waliigaluu' yookiin 'Mormuu'tti ni jijjiirama, amalli isaas xiqqoo ni jijjiirama.
同意画面の色	Halluu iskiriinii hayyamaa
自動	Ofumaan
ライトモード	Haala salphaa
ダークモード	Haala Dukkanaa'aa
同意画面表示中の配色を設定します	Qindaa'ina halluu fuula hayyamaa murteessi.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Qabiyyee fuula hayyamaa irratti burkutaa'uu
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Sadarkaa dukkaneessuu qabiyyee iskiriinii hayyamaa irratti mul'atu qindeessi.
同意画面の透過	Iftoomina iskiriinii hayyamaa
透過なし	Iftoomina hin qabu
同意画面の透過具合を設定します	Iftoomina iskiriinii hayyamaa qindeessi
お知らせの1行目	Sarara jalqabaa beeksisaa
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Ergaan kun yeroo fuulli kun jalqaba fe'amu yeroo hunda ni agarsiifama.
お知らせの2行目	Sarara lammaffaa beeksisaa
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Ergaan kun yeroo hunda agarsiisa isa jalqabaa irratti qofa yeroo EU GDPR hojiirra oolu ni mul'ata.
お知らせの3行目	Sarara sadaffaa beeksisaa
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Gara mirga geessituu Imaammata Dhuunfaatti ni mul'ata.
非EU向け確認の文字列	Barruu mirkaneessaa biyyoota Gamtaa Awurooppaa hin taaneef
EU GDPR向け同意するの文字列	Barruu waliigaltee GDPR Gamtaa Awurooppaa
EU GDPR向け同意しないの文字列	Barruu 'Hin Heyyaminiif' kan EU GDPR jalatti
プライバシーポリシーの文字列	Barruu imaammata iccitii
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Maaloo, URL imaammata iccitii asitti galchi.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Maaloo kan armaan gadii Imaammata Icciitii keessatti dabalaa.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Gocha gowwoomsaa adda baasuuf, eenyummeessitoonni kan akka teessoo IP kuukiiwwanii fi kuusaa ragaa keessatti kuufamu. Ragaan kuufame sun murtoo bulchaatiin ni haqama.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Yeroo eegumsi suuraa eeyyamamu, suuraawwan sirriitti akka geessaman mirkaneessuuf, teessoo IP fi maqaa faayilii suuraa of keessaa qabu daataa haashii ta'e kuusaa odeeffannoo keenya keessatti hanga daqiiqaa 60f ni kuusna.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Yoo Ulaagaalee Fayyadamaa qopheessaa jiraattan, maaloo Imaammata Dhuunfaa keessan keessatti geessituu isaaniif dabaluu keessan mirkaneeffadhaa.
利用規約の文字列	Barruu Ulaagaalee Fayyadamaa
利用規約のページ	Fuula Seerotaafi Haalawwanii
ページ選択なし	Fuulli hin filatamne
検索エンジン等のURL	URLwwan motoraalee barbaachaa fi kkf.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	URL mootoraalee barbaachaa fi marsariitiiwwan walfakkaatoo kanneen yeroo fayyadamtoonni hayyama hin kennin gara marsariitii biraatti fayyadamtoota dabarsanii erganiif qindeessi.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Haala sirreessaa, ergaawwan akeekkachiisaa konsoolii
右クリックの警告メッセージ	Ergaa akeekkachiisaa irratti mirgaan cuqaasi
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Ergaa akeekkachiisaa maxxansuu fi akka PDFtti olkaa'uu ilaalchisee
スクリーンショットの警告メッセージ	Ergaa akeekkachiisaa suuraa iskiriinii keessatti
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Ergaa akeekkachiisaa suuraawwan iskiriinii shakkamaniif
テキスト全選択時の警告メッセージ	Ergaa akeekkachiisaa yeroo barruun hundi filatamu
ページ保存の警告メッセージ	Ergaa akeekkachiisaa waa'ee kuusaa fuulaa
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Ergaa yeroo waraabuu yookiin kukkutuu mul'atu
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Ergaa yeroo madda HTML ilaalamu agarsiifamu
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Ergaa koodii maddaa gubbaatti yeroo HTML dhoksuun yookaan eeguun mul'atu
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Ergaa yoo tookiiniin mirkaneessaa yeroo tokkoo yeroo eegumsa HTML keessatti hojii ala ta'e agarsiifamu
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Ergaa yoo kuukiiwwaniifi JaavaAskiriiptiin cufaman agarsiifamu
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Dhugumatti, kun kan mul'atu yeroo JaavaAskiriin cufamu qofa.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Yeroo suuraan eegamu, ni buufama, achiis ergaan suuraa sana irratti ni mul'ata
HTML難読化 (圧縮)	Jallisii HTML
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Kun dhiphina HTML kan idileeti; marsariitiiwwan isa deebisanii hiikuus ni jiru.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Filannoo kana eeyyamsiisuun, galmee madda ilaaluu deebistee argachuu dandeessa.
HTML保護	Eegumsa HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Kan baasu HTML isa bu'uuraa qofa—dhiibbaa HTML fayyadamuu irra iyyuu gadi—dabalataanis, qabiyyeen taagii BODY keessa jiru gonkumaa hin ba'u.
Firefoxに対しては無効です	Kun Faayerfooksiif hin hojjetu.
SEOに著しく影響があります	Kun SEO irratti dhiibbaa guddaa qaba.
HTMLをJavaScriptで描画	JaavaAskiriitiin HTML Qopheessuu
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Firefox irra darbuuf, HTML'n JaavaAskiriitiin ni agarsiifna.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	JavaScript akka hojjetu gochuun saffisa marsariitichi ittiin banamu guddaa suuta taasisa.
画像の保護	Eegumsa suuraa
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Yeroo hundumaa taggiin img yeroo waamamu fakkii eegi
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Fakkiiwwan WordPress keessatti ol fe'aman hunda, bu'aa HTML guutuu keessatti eegi.
画像をダウンロードから保護します	Suuraawwan buufamuu irraa ittisa
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Yeroo daataan suuraa eegamu, buufama
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Yeroo daataan suuraa eegamu, kaashiin hin hojjetu, kunis jechuun marsariitichi yeroo itti deebitan suuta bu'a, kanaanis SEO irratti dhiibbaa geessisa.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Daataa suuraa eeguun ba'aa daataa beezii irratti dabaluu danda'a.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Yoo 'Yeroo hundumaa tag-i img waamamu suuraawwan eegi' kan jedhu filatte, sirnichi yeroo tag-i img uumamu filtarii raawwachuuf add_filter fayyadama; haa ta'u malee, kun tiimiiwwan tokko tokko wajjin sirriitti hojjechuu dhiisuu danda'a.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Yoo 'Suuraawwan WordPress keessatti fe'aman hunda bu'aa HTML guutuu keessatti eegi' kan jedhu filatte, pilaag-iniin kun hojiiwwan WordPress hunda jechuun ni danda'ama qabatee, taagii img hundumaa qabiyyee keessa jiru ni adeemsisa. Maaloo hubadhu, kun tiimiiwwan tokko tokko waliin sirriitti hojjechuu dhiisuu danda'a.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Maaloo hubadhaa, suuraawwan akka suuraa filatamaatti ramadaman akka daataa OGPtti ni qoodamu, eegamus ni danda'amu. Yoo dhuguma eeguu barbaaddan, yeroo eegumsa HTML eeyyamtan, qindaa'ina sadarkaa olaanaa keessatti ba'ii taagii HEAD'f qindaa'ina isaa jijjiiraa.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Hojiin suuraa ka'uu kan sirna hojii keessatti akka idileetti argamu eegamuu hin danda'u.
画像URLの保護	URLwwan suuraa eeguu
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Kun eegumsa suuraa wajjin walitti fayyadamuun tajaajila; kophaa isaa yoo fayyadaman faayidaa hin qabu.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Akka JaavaAskiriitiin fe'amuuf, kun SEO irratti dhiibbaa geessisa.
画像のウォーターマーク	Asxaa suuraa
右下	Gara mirgaa gadi
ランダム位置	Iddoo tasaa
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Eegumsa suuraa wajjin yoo itti fayyadaman, mallattooleen bishaanii socho'oon abbaa qabeenyummaa mirga waraabbii ifatti agarsiisuun, akkasumas daawwattoota akka hordofamaa jiranitti yaada isaaniif kennuudhaan, akka ittisaatti tajaajilu.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Unkaawwan JPG, PNG fi WebP qofatu deeggarama.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Kana eeyyamsiisuun ba'aa sarvarii irratti dabala.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Yeroo iftoomina hir'isuu fi eeguu koodii madda HTML irraa aartii ASCII maddisiisuu
表示なし	Agarsiisni hin jiru
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Yeroo madda HTML 'view-source' fayyadamuun ilaalamu, fakkii ASCII kan akeekkachiisa agarsiisu.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Yeroo gochi barbaadamu raawwatamu, dizaayinii agarsiisi
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Dizaayinii bu'uuraa kan barruu gurraacha duubee keelloo irratti agarsiisu
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Dizaayinii akkaataa sodaachisaa, barruu diimaa dugda gurraacha irratti agarsiisu
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Dizaayinii barruu diimaa ifu kan duuba gurraacha irratti mul'atu
対象アクションを起こした時のBGM	Muziqaa duubaa kan yeroo gochi kaayyoo raawwatamu taphatu
サウンドなし	Sagaleen hin jiru
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Lolaafi Injifannoo - daqiiqaa 1 fi sekondii 16.3 - baayitii 630,056 - 64 kbps - Eeyyama: CC 2.1 yookiin kan sanaa booda
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Abbaa Gabaabaa - sekondii 3.8 - baayitii 32,364 - kbps 64 - Eeyyama: GPL 2.0 yookiin kan itti aanu
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - sekondii 23.5 - baayitii 195,578 - 64 kbps - Eeyyama: GPL 2.0 yookiin kan itti aanu
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 12 'Warraaqsa' – Gosa kompiitaraan uumame, gosa saffisa olaanaa – Daqiiqaa 1 fi sekondii 57.6 – Baayitii 724,457 – 48 kbps – Eeyyama: CC BY-ND 4.0 yookiin kan sanaa boodaa
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Iskerzhoo B filaash maayinor, Op. 2 – Gosa kompiitaraan uumame, gosa gabaabfame kan saffisa olaanaadhaan hojjetamu – Daqiiqaa 1, sekondii 48.0 – Baayitii 665,369 – 48 kbps – Eeyyama: CC BY-ND 4.0 yookiin kan itti aanu
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Tarreeffama: Étude d'Exécution No. 4 'Mazeppa'
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare – sekondii 22.3 – baayitii 183,926 – 64 kbps – Eeyyama: Qabeenya Ummataa
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sagalee kabajaa akka durii – sekondii 2.2 – baayitii 10,536 – 32 kbps – Eeyyama: Qabeenya Ummataa
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Seensa akkaataa durii – sekondii 42.1 – baayitii 179,138 – 32 kbps – Eeyyama: Qabeenya Ummataa
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Akeekkachiisa ChatGPT - sekondii 3.8 - baayitii 109,700 - kbps 256 - Eeyyama: Qabeenya Ummataa
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sagalee ariifannaa guddaa qabu kan akka akeekkachiisa argannoo maaliweerii – Kutaa 1 kan ChatGPT – sekondii 3.3 – baayitii 102,850 – 256 kbps – Eeyyama: Qabeenya Ummataa
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sagalee ariifachiisa guddaa qabu kan akka akeekkachiisa argannoo maaliweerii, Kutaa 2 kan ChatGPT-n hojjetame - sekondii 3.3 - baayitii 103,122 - 256 kbps - Eeyyama: Qabeenya Ummataa
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sagalee akka MRI'tiin ChatGPT'n hojjetame – daqiiqaa 1, sekondii 14.9 – baayitii 3,340,392 – 320 kbps – Eeyyama: Qabeenya Ummataa
警告表示中のBGMを選択します	Yeroo akeekkachiisaa muuziqaa duubaa akka taphatu filadhu.
びっくりするような雰囲気を作ります	Qilleensa nama ajaa'ibu uuma.
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox keessatti sagaleen cufameera.
対象アクションを起こした時のビープ音	Yeroo gochi ajajame raawwatamu sagaleen biip
有効 音量小さ目	Bani, sagalee gadi aanaa
有効 音量大き目	Banaadha, sagaleen ol ka'aadha
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Yeroo akeekkachiisni agarsiifamu, gochaalee furtuu fi maawsii hundumaaf deebii ta'ee sagaleen 'beep' ni dhaga'ama.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Yeroo akeekkachiisni mul'atu, meeshichi akka waan maraateetti fakkeessa.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Yeroo gochi addaa raawwatamu agarsiiftuu maawsii dhoksuu
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Yeroo akeekkachiisni agarsiifamu, kursorii maawsii naannoo biraawzarii keessatti dhoksa.
デバッグモード	Haala sirreessaa
妨害＋記録のみ	Hidhaa + Galmeewwan qofa
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Jeequmsa + Galmeessuu + Agarsiisa + Gara biraatti qajeelchuu
メニューからは操作できてしまいます	Ammas karaa baafata sanaan isa argachuu dandeessa.
Firefoxにおけるデバッグモード	Haala sirreessaa dogoggoraa Faayerfooksii
ブラウザーコンソール	Konsolii biraawzarii
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Dhugumatti, haala sirreessaa irraa hojjechiisuu dandeessa.
HTMLソース表示	Madda HTML ilaali
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Hojii kana salphaatti URL 'view-source:' jedhuun jalqabu galchuun raawwachuu dandeessu.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Qabiyyee kee eegumsa HTML wajjin walitti makuun eeguu dandeessa.
印刷	Maxxansi
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Maxxansa kan dhorku ta'us, biraawzaroota tokko tokko keessatti sirriitti hojjechuu dhiisuu danda'a.
スクリーンショット	Suuraa iskiriinii
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Akka sirna hojii, biraawzarii yookiin mala fayyadamanitti hundaa'uun, kana dhorkuun hin danda'amu ta'a, yookiin argamuu dhiisuu danda'a.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Yeroo foddaan gara duubaatti deemu suuraa isaa ka'ame jedhamee shakkamu.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Akkasumas hojiiwwan suuraa iskiriinii kaasuun alaa ta'aniifis ni deebisa
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Suuraan iskiriinii shakkame kan furtuuwwan lama cuqaasuun kaafame
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Malli wantoota armaan olii ittiin adda baasan guutummaatti kan hin dogoggorsine miti; adda baasuun kun tarkaanfii of eeggannootiif fudhatamuudha.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Inni suuraawwan iskiriinii qofa osoo hin taane, moodota sirreessaa fi kanneen kana fakkaatanis ni adda baasa.
ページ保存	Fuula olkaa'i
右クリック	Butoonii mirgaa cuqaasi
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Yoo dabalataan fe'ame, itti fayyadamuu ni dandeessa.
コピー・カット	Koppii godhiitii kutaa
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Akka qindaa'ina pilaag-inii kanaatti, taatee kana yeroo yerootti argachuu dandeessu.
テキスト全選択	Barruu hunda filadhu
テキスト選択	Barruu filadhu
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Galmee jalqabbii dibaagarii, gidduu-seenummaa dibaagarii
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Kun haala sirreessaa xiqqoo fayyadamuuf rakkisaa taasisa, akkasumas jalqabamuu isaa ni galmeessa; haa ta'u malee, biraawzarootni tokko tokko amala kana ittisuu danda'u.
リダイレクトするURL	URL Jijjiiri
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Fayyadamtoota gara fuulawwan kanneen akka Ulaagaalee Fayyadamaatti qajeelchuun yaada gaarii ta'a.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Yoo duwwaa dhiifame, gara URL isa jalqabaatti ni deebisa.
リダイレクトまでの時間	Yeroo gara kallattii biraatti jijjiiramuuf
リダイレクトなし	Gara biraatti hin jijjiiru
1秒	Sekondii tokko
2秒	Lakkuu lama
3秒	Sekondii 3
4秒	Sekondii afur
5秒	Sekondii 5
6秒	Sekondii jaha
7秒	Sekondii torba
8秒	Sekondii saddeet
9秒	Sekondii sagal
10秒	Sekondii 10
15秒	Sekondii kudha shan
20秒	Sekondii 20
25秒	Sekondii 25
30秒	Sekondii 30
35秒	Sekondii 35
40秒	Sekondii 40
45秒	Sekondii 45
50秒	Sekondii 50
55秒	Sekondii 55
1分	Daqiiqaa 1
1分10秒	Daqiiqaa 1 sekondii 10
1分20秒	Daqiiqaa 1 fi sekondii 20
1分30秒	Daqiiqaa 1 fi sekondii 30
1分40秒	Daqiiqaa 1 fi sekondii 40
1分50秒	Daqiiqaa 1 fi sekondii 50
2分	Daqiiqaa lama
ソース表示を許可する権限	Koodii madda ilaaluuf hayyama
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Madda idilee yeroo akka ADMIN seename qofa ba'a.
USERログインで通常のソース出力	Madda idilee yeroo akka FAYYADAMAA seenameetti
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Baasiin HTML idilee bulchitoota qofaaf daangeffamuu yookiin seensa fayyadamaa barbaaduu isaa filadhu.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Suura tokko dirqisiisee buufachuu fi dhugumatti maaltu buufamu
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Suuraa ifa ta'e piikselii 1x1 kan foormaatii GIF keessatti
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Suuraa ifa ta'e piikselii 1x1 kan foormaatii PNG keessatti
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Iskiriinii akeekkachiisaa kan dugda keelloo qabu, foormaatii PNG-tiin.
意味のないHTMLドキュメント	Sanada HTML hiika hin qabne
HTML保護時のHEADタグの出力	Maxxansa taagii HEAD yeroo HTML eegama
出力しない	Ma'a maxxansi
TITLEタグのみ	Mata duree qofa
WordpressのHEADタグより取得	Taagii HEAD kan WordPress irraa fudhatame
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Fuulawwan miseensota qofaaf kan tajaajila korporeetiif oolanii fi fuulawwan keessoo irratti, 'Do not output' yookiin 'TITLE tag only' filachuun gahaadha.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Yoo odeeffannoo sana tagii HEAD kan WordPress irraa hin fudhanne ta'e, yeroo miidiyaa hawaasummaa irratti qooddu suuraan OGP hin mul'atu.
画像botをアクセス禁止にする	Botiin suuraa daangeessi
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Botoonni suuraa HTML akka hin argatin ittisuudhaan, qabiyyee barbaacha suuraatiin geessituu kallattiin irraa eegamuu hin dandeenye eeguu dandeessu; haa ta'u malee, kun furmaata guutuu hin kennu.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Botiin leenjii AI akka hin seenne ittisi
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Botoota leenjii AI'f HTML irratti hojjetan fayyadamuu irraa of qusachuun, AI'n isa fayyadamuu akka hin dandeenye mirkaneessina; haa ta'u malee, kun guutummaatti ittifamuu hin danda'u.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Kuusaa weebii fi suuraawwan weebii daqiiqaa fuudhuu ittisuu
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Kuusaa weebii ofumaan walitti qabamuu fi suuraawwan iskiriinii fedhii fayyadamaatiin kaafaman argamsiisuu ni dhorra; haa ta'u malee, kana guutummaatti ittisuu hin dandeenyu.
無効なUAをアクセス禁止にする	Ejentoota fayyadamtootaa sobaa cufi
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Yoo fo'aan ejentii fayyadamaa qubee sirrii hin taane of keessaa qabaate, seensa ni ittisa.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Yeroo Intarneet Iskpiloorarii fi Maaykiroosooft Ijii isa moofaa
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Internet Explorer fi Microsoft Edge isa moofaa fayyadamuun akka hin seenamne ittisa.
alertメッセージを表示する言語	Afaan ergaawwan akeekkachiisaa ittiin agarsiifaman
Wordpressの言語	Afaanota WordPress
ブラウザの設定言語	Qindaa'ina afaanii biraawzarii
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Ergaawwan yoo sirreeffamaniif, afaan jijjiiruu hin dandeessu.
同意画面の言語	Afaan iskiriinii hayyamaa
view-sourceメッセージを表示する言語	Afaan ergaa 'view-source' ittiin agarsiifamu
一時使用トークンの有効期限	Guyyaa xumuraa tookenoota yeroo
3分	Daqiiqaa 3
4分	Daqiiqaa 4
5分	Daqiiqaa 5
6分	Daqiiqaa jaha
7分	Daqiiqaa torba
8分	Daqiiqaa saddeet
9分	Daqiiqaa sagal
10分	Daqiiqaa 10
15分	Daqiiqaa 15
20分	Daqiiqaa 20
25分	Daqiiqaa 25
30分	Daqiiqaa 30
35分	Daqiiqaa 35
40分	Daqiiqaa 40
45分	Daqiiqaa 45
50分	Daqiiqaa 50
55分	Daqiiqaa 55
1時間	Sa'aatii tokko
画像URL情報の有効期限を設定します	Guyyaa xumuraa odeeffannoo URL suuraatiif kaa'i
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Erga fe'amee booda, URL'n suuraa fi tookeniin yeroo gabaabaa ni haqamu.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Suuraawwan yeroo barbaadaman fe'amu, garuu yeroo murtaa'e dura sekondii 30'n ofumaan fe'amu.
一時使用トークンのビット数	Lakkoofsa biitotaa tookeni yeroo gabaabaa keessaa
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Odeeffannoo URL suuraa iccuuf, tokeeniin yeroof tajaajilu akka jecha darbii ta'ee itti fayyadama; qindaa'inni kun jabeenya isaa murteessa.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Filannoowwan gabatee gadi bu'aa jala agarsiifaman yeroo yerootti bal'aa ta'aa deemanis, kun sarvarii irratti ba'aa guddaa fidaa, akkasumas daataan HTML hamma guddaa akka dabarsamu taasisuu danda'a.
ハッシュ化アルゴリズム	Algorizimii Haashii
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Odeeffannoo URL suuraa iccuuf, mallattoon yeroo gabaabaa akka jecha iccitiitti itti fayyadama; kun hashiingii barbaada, qindaa'insi kunis jabeenya hashiingii sanaa murteessa.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Filannoowwan gabatee gadi bu'aa keessa gadi siqxanii yeroo ilaaltan jabeenyi isaa yoo dabalu iyyuu, kun sarvarii irratti ba'aa guddaa fida.
基本設定	Qindaa'inoota bu'uuraa
高度な設定	Qindaa'inoota gadi fageenyaa
初期設定に戻す	Qindaa'inoota idileetti deebisi
デザイン・音の設定	Dizaayinii fi qindaa'ina sagalee
イベントの設定	Qindaa'ina sagantaa
初回訪問時のお知らせの設定	Daawwannaa yeroo jalqabaatiif beeksisa qopheessuu
メッセージの設定	Qindaa'ina ergaa
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Yeroo mirgaan-cuqaasamu yookaan koodiin madda isaa ilaalamu URL banamuuf ta'e qindeessi.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	Ergaawwan akeekkachiisaa keessatti HTML fayyadamuun hin danda'amu.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Yoo fuula kana irratti kana qindeessite, qindaa'inni afaanii kan taabii 'Advanced' keessa jiru ni dagatama.
以下の文字列が使用できます	Sararoonni armaan gadii fayyadamuun ni danda'ama
改行	Sarara cabsi
押下されたキー	Furtuun cuqaafame
Neo HTML Protector 設定	Qindaa'ina Eegdota Neo HTML
お知らせ	Hubachiisa
メッセージ	Ergaa
デザイン・音	Dizaayinii fi Sagalee
初期化	Jalqabsiisuu
このプラグインについて	Waa'ee pilaag-inii kanaa
設定が初期化されました	Qindaa'inoonni deebi'anii qindaa'aniiru.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Pilaag-inii jalqabsiisi. Hubadhaa, sadarkaa kanatti daataan IP Log Reader hin haqamu.
Neo HTML Protectorについて	Waa'ee Neo HTML Eegdotaa
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Pilaag-iniin kun kan qophaa'e, qabiyyee HTML, suuraawwanii fi qabiyyee biroo kan marsariitii WordPress keessan irraa uumamu eeguuf, akkasumas fayyadama hayyama hin qabne irraa ittisuufidha.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Qabiyyee guutummaatti eeguun hin danda'amu. Haa ta'u malee, bakka danda'ametti akeekkachiisa kennuun fi yoo wanti tokko uumameef qophii gochuun, adeemsa mootummaan kaa'een waan kana furuu dandeenya.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Dhugumatti, ulaagaaleen tajaajilaa fi imaammanni marsariitii keessanii guutuu ta'uu isaanii mirkaneessuun isinirra jira. Plug-in'n kun meeshaa ulaagaalee tajaajilaa ittiin uuman ta'uu baatus, qajeelfama muraasa isiniif kennuu danda'a.
開発者: 夜桜　なの	Misoomsituu: Nano Yozakura
バージョン	Garaa
ビルド	Ijaari
サポートページ	Fuula deeggarsaa
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Kan dhiyeessite Mise Uraa Maniraa
支援のお願い	Gaaffii deeggarsaa
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Neo HTML Protector fayyadamaa waan turaniif galatoomaa!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Plug-in kana guddifachuu fi kunuunsuun yeroo fi tattaaffii guddaa gaafateera, akkasumas isa fooyyessuu fi haaromsuu itti fufuuf maallaqa walitti qabuuf, eenyuyyuu nu deeggaruu kan danda'u gumaacha akka taasisuu yaaduu isaatiif ni galateeffanna.
寄付について	Waa'ee Gumaacha
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Gumaachi guutummaatti fedhiidhaan kan raawwatamu yoo ta'u, dirqama miti. Pilag-iniin kun nama hundaaf bilisaan ni argama. Haa ta'u malee, guddina keenya itti fufsiisuuf deeggarsi keessan guddaa nu gargaara, kanaafuu yoo hamma xiqqoo gumaachan baay'ee gammanna.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Geessituu armaan gadii fayyadamuun gumaacha gochuu dandeessu. Yoo Jaappaan keessa jiraattan, kaffaltii malee gumaachuu dandeessu, akkasumas vaawucharii kennaa Amaazoon fayyadamuun salphaatti gumaachuu dandeessu.
寄付先	Tajaajila tola ooltummaa
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Deeggarsa keessaniin, odeeffannoo haaraa dinqisiisoo isiniif dhiyeessuu itti fufuuf waan nuuf danda'ame hunda ni goona!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Deeggarsa keessaniif isin galateeffanna, gara fuulduraattis deeggarsa keessan itti fufiinsa qabu ni eegganna.
ライセンス	Hayyama
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Pilaag-iniin kun akka sooftiweerii madda banaatti kan qophaa'e yoo ta'u, eeyyama GPLv2.0 yookiin isa itti aanu jalatti kennameera.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Teeknooloojiiwwan pilag-inii kana keessatti hammataman keessaa muraasni paatentiidhaan eegamaniiru.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Fayyadamni teeknooloojii paatentii qabuu kanaa plug-in kana keessatti qofa hayyamama.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Faayidaa biraa kamiyyuuf, maaloo hayyama daldalaa argachuuf barreessaa qunnamaa.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Pilaag-iniin kun laayibrariwwan armaan gadii of keessatti qabata.
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Pilaag-iniin kun faayiloota qubee wajjin, foontoota aartii ASCII armaan gaditti uumaman of keessatti qabata.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Pilaag-iniin kun muuziqaa tapha Super Famicom kan seeraan alaa ta'e 'SM Trainer Hitomi 3', kan EJ Co., Ltd. tiin qophaa'ee fi uumaa pilaag-inii kanaatiin qindaa'e of keessaa qaba, akkasumas hayyama seeraa qaba.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Pilaag-iniin kun sagaleewwan 'Keppy's YAMAHA C7' fayyadamuun kan uumaman, kan Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Akkasumas piilaag-inii kana guddifachuu keessatti Raspberry Pi 5, ChatGPT fi DeepL fayyadameera.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Pilaaginiin kaashii argameera. Yoo pilaaginiin kaashii hojjechiifame, pilaaginiin kun sirriitti hin hojjetu.
無効なIPアドレス	Teessoo IP sirrii miti
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Marsariitii kana fayyadamuuf, kuukiiwwanii fi JaavaAskiriptii eeyyamuu qabda.
利用規約	Ulaagaalee Itti Fayyadama
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Fayyadama hayyama hin qabne ittisuuf fi hojii tajaajila keenyaa nageenya qabu mirkaneessuuf, marsariitiin kun odeeffannoo kan akka teessoo IP, seenaa daawwannaa fi galmee gochaalee 'cookies' fi kuusaa ragaa keessatti kuusuu danda'a. Odeeffannoon kun hojii marsariitichaa fi kaayyoo seeraatiif qofa kan itti fayyadaman yoo ta'u, qaama sadaffaaf hin saaxilamu.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Tajaajila kana fayyadamuuf, gochoota raawwii kanaaf hayyamuun dirqama.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Hayyama kee kennitee yookiin dhiistees, qabiyyee Imaammata Icciitii keenyaa ilaaluu dandeessa.
同意する	Nan walii gala
同意しない	Walii hin galu
確認	Mirkanneessa
プライバシーポリシー	Imaammata Icciitii
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Seensi yookiin sochiin barameen alaa argameera.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Amaloonni tokko tokko sababa nageenyaafi eegumsa qabiyyeef daangeffamaniiru.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Haalli sirreessaa fi argamni konsoolii cufamaniiru.
以下の情報がサーバーに送信されました	Odeeffannoon armaan gadii gara sarvariitti ergameera.
あなたのIPアドレス	Teessoo IP kee
あなたの端末とブラウザ	Meeshaa kee fi biraawzarii kee
あなたの押下したキー	Furtuu ati cuqaaste
リダイレクトをします	Gara fuula biraatti ni jijjiiramtan
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Qabiyyeen eegamuuf amalootni tokko tokko daangeffamaniiru.
右クリックは禁止されています	Miraa mirgaatiin cuqaasuun hin hayyamamu
あなたが押下したキー	Furtuu ati cuqaaste
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Maxxansuun fi akka PDF tti olkaa'uun dhorkaadha.
スクリーンショットは禁止されています	Suuraan iskiriinii kaasuun dhorkaadha.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Suuraa iskiriinii kaasuufi moodii diibagii eeyyamsiisuun dhorkaadha.
ページの保存は禁止されています	Fuula kana olkaa'uun dhorkaadha
コピー、カットは禁止されています	Koppii gochuunii fi kukkutuu dhorkaadha.
あなたが起こしたイベント	Sagantaawwan isin qopheessitan
テキストの選択は禁止されています	Barruu filachuun hin hayyamamu.
HTMLソース表示は禁止されています	Koodii madda HTML agarsiisuun dhorkaadha.
不正アクセスは禁止されています	Seensi hayyama hin qabne ni dhorkama.
アフリカーンス語	Afaan Afrikaans
アラゴン語	Afaan Aragoon
アラビア語	Afaan Arabaa
アッサム語	Afaan Asaamsii
アゼルバイジャン語	Azerbaayijaan
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Afaan Belaaruus
ベンガル語	Baangaa'ii
ブルガリア語	Bulgaariyaa
ボスニア語	Boosniyaan
カタロニア語	Kaataalaan
チェコ語	Tsheekii
ウェールズ語	Weelsii
デンマーク語	Daaniish
ドイツ語	Jarmanii
現代ギリシア語	Giriikii Ammayyaa
英語	Afaan Ingiliffaa
イギリス英語	Biriitishii Ingiliffaa
アメリカ英語	Afaan Ingiliffaa Ameerikaa
エスペラント語	Afaan abdii
スペイン語	Ispaanish
エストニア語	Estooniyaa
バスク語	Baaskii
ペルシャ語	Faarsii
フィンランド語	Finooshaan
フランス語	Faraansaay
アイルランド語	Aayirish
ガリシア語	Gaaliishiyaa
グァラニ語	Guaraani
グジャラート語	Gujaarati
ハウサ語	Sooriyaa
ヘブライ語	Ibroota
ヒンディ語	Afaan Hindii
クロアチア語	Kirooshiyaa
ハイチ・クレオール語	Kireeyoolii Heeyitii
ハンガリー語	Afaan Haangeerii
インドネシア語	Indoneezhiyaa
イボ語	Afaan Iboo
アイスランド語	Aayisilaandi
イタリア語	Xaaliyaanii
日本語	Jaappaan
ジャワ語	Jaavaaniis
カザフ語	Kaazaak
朝鮮語	Kooriyaa
クルド語	Kurdish
キルギス語	Kiriigiz
ラテン語	Afaan Laatiin
ルクセンブルク語	Laakshambargiis
リンガラ語	Afaan Lingala
リトアニア語	Afaan Liitweeniyaa
ラトビア語	Laatviyaa
マダガスカル語	Maalagaasii
マオリ語	Maori
マケドニア語	Maqedooniyaa
マラヤーラム語	Maalayalaam
モンゴル語	Moongooliyaa
マラーティー語	Afaan Maaraatii
マレー語	Maalay
マルタ語	Maaltizii
ビルマ語	Barmaa
ネパール語	Nefaalii
ノルウェー語	Niiwuujee
オランダ語	Afaan Daachii
オック語	Oktsitaan
オロモ語	Gara
パンジャーブ語	Panjabi
ポーランド語	Calallii
パシュトー語	Paashto
ポルトガリア語	Poortugaalii
ブラジルポルトガル語	Afaan Poorchugaalii Biraaziil
ヨーロピアンポルトガル語	Afaan Poorchugaalii Awurooppaa
ケチュア語	Q'uchu
ルーマニア語	Raashiyaa
ロシア語	Raashiyaa
サンスクリット語	Afaan Giriikii Qulqulluu
スロバキア語	Silaavikii
スロベニア語	Afaan Islooveniyaa
セルビア語	Seerbee
南セソト語	Kibba Seshoo
スンダ語	Afaan Sunda
スウェーデン語	Iswiidish
スワヒリ語	Sawaahili
タミル語	Taamilii
テルグ語	Teeluguu
タジク語	Taajik
タイ語	Taayii
トルクメン語	Tarkmaan
タガログ語	Afaan Taagalaag
トルコ語	Tarkii
タタール語	Taataar
ウクライナ語	Yuukireeniyaa
ウルドゥー語	Afaan Urduu
ウズベク語	Uzbeki
ベトナム語	Viyetnaam
コサ語	Kosa
イディッシュ語	Afaan Yidish
簡体中国語	Chaayinaa Salphaa
繁体中国語	Afaan Chaayinaa Aadaa
ズールー語	Zulu
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Biroowsariin amma fayyadamaa jirtu gosa moofaa kan deggaramaa hin jirre dha. Muuxannoo interneetii fayyadamuu nageenya qabuu fi mijaa'aa ta'e argachuuf, maaloo biroowsarii keessan gara gosa isa yeroo ammaa haaromsadhaa.
不正なリクエストです	Gaaffii sirrii hin taane
画像が見つかりません	Suuraan hin argamne
