設定	ਸੈਟਿੰਗਾਂ
IPログリーダー	ਆਈਪੀ ਲੌਗ ਰੀਡਰ
IPアドレスログ	ਆਈਪੀ ਪਤਾ ਲੌਗ
全クリア	ਸਾਰੇ ਪੱਧਰ ਪੂਰੇ ਕਰੋ
IPログが全て削除されました	ਸਾਰੇ IP ਲੌਗ ਮਿਟਾ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਹਨ।
ID	ਪਛਾਣ
タイムスタンプ	ਸਮਾਂ-ਚਿੰਨ੍ਹ
IPアドレス	ਆਈਪੀ ਪਤਾ
ユーザーエージェント	ਉਪਭੋਗਤਾ ਏਜੰਟ
イベント	ਸਮਾਗਮ
IPアドレスのデータはありません	ਇਸ IP ਪਤੇ ਲਈ ਕੋਈ ਡੇਟਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।
EU GDPR対応	ਈਯੂ ਜੀਡੀਪੀਆਰ ਦੀ ਪਾਲਣਾ
無効	ਅਵੈਧ
有効	ਮਾਨਯੋਗ
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	ਜੇ ਤੁਸੀਂ EU ਵਿੱਚ WordPress ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ, ਜਾਂ ਜੇ ਤੁਹਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ EU ਦੇ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਨਿਸ਼ਾਨਾ ਬਣਾਉਂਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਇਹ ਚਾਲੂ ਹੈ।
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'Confirm' ਬਟਨ 'Agree' ਜਾਂ 'Disagree' ਵਿੱਚ ਬਦਲ ਜਾਵੇਗਾ, ਅਤੇ ਵਿਹਾਰ ਥੋੜ੍ਹਾ ਬਦਲ ਜਾਵੇਗਾ।
同意画面の色	ਸਹਿਮਤੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦਾ ਰੰਗ
自動	ਆਟੋਮੈਟਿਕ
ライトモード	ਹਲਕਾ ਮੋਡ
ダークモード	ਗੂੜ੍ਹਾ ਮੋਡ
同意画面表示中の配色を設定します	ਸਹਿਮਤੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਈ ਰੰਗ ਸਕੀਮ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
同意画面中のコンテンツのぼかし	ਸਹਿਮਤੀ ਸਕ੍ਰੀਨ 'ਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਧੁੰਦਲਾ ਕਰਨਾ
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	ਸਹਿਮਤੀ ਸਕ੍ਰੀਨ 'ਤੇ ਦਿਖਾਏ ਗਏ ਸਮੱਗਰੀ ਲਈ ਧੁੰਦਲਾਪਣ ਦਾ ਪੱਧਰ ਸੈੱਟ ਕਰੋ।
同意画面の透過	ਸਹਿਮਤੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੀ ਪਾਰਦਰਸ਼ਤਾ
透過なし	ਕੋਈ ਪਾਰਦਰਸ਼ਤਾ ਨਹੀਂ
同意画面の透過具合を設定します	ਸਹਿਮਤੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੀ ਪਾਰਦਰਸ਼ਤਾ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
お知らせの1行目	ਘੋਸ਼ਣਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਲਾਈਨ
初回表示で必ず表示されるメッセージです	ਇਹ ਸੁਨੇਹਾ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰੀ ਪੰਨਾ ਲੋਡ ਹੋਣ 'ਤੇ ਦਿਖਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
お知らせの2行目	ਨੋਟਿਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਲਾਈਨ
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	ਇਹ ਸੁਨੇਹਾ ਸਿਰਫ਼ ਪਹਿਲੀ ਡਿਸਪਲੇ 'ਤੇ ਹੀ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਦਿਖਾਈ ਦੇਵੇਗਾ ਜਦੋਂ EU GDPR ਲਾਗੂ ਹੋਵੇਗਾ।
お知らせの3行目	ਨੋਟਿਸ ਦੀ ਤੀਜੀ ਲਾਈਨ
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	ਇਹ ਨਿੱਜਤਾ ਨੀਤੀ ਦੇ ਲਿੰਕ ਦੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਦਿਖਾਈ ਦੇਵੇਗਾ।
非EU向け確認の文字列	ਗੈਰ-ਈਯੂ ਦੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਪੁਸ਼ਟੀਕਰਨ ਪਾਠ
EU GDPR向け同意するの文字列	EU GDPR ਲਈ ਸਹਿਮਤੀ ਦਾ ਪਾਠ
EU GDPR向け同意しないの文字列	EU GDPR ਦੇ ਤਹਿਤ 'ਸਹਿਮਤੀ ਨਾ ਦਿਓ' ਲਈ ਲਿਖਤ
プライバシーポリシーの文字列	ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਨੀਤੀ ਦਾ ਪਾਠ
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਇੱਥੇ ਪ੍ਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਲਈ URL ਸੈੱਟ ਕਰੋ।
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਹੇਠ ਲਿਖਿਆ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਨੀਤੀ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ।
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	ਧੋਖਾਧੜੀ ਵਾਲੀਆਂ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣ ਲਈ, IP ਪਤਿਆਂ ਵਰਗੇ ਪਛਾਣਕਰਤਾ ਕੂਕੀਜ਼ ਅਤੇ ਡੇਟਾਬੇਸ ਵਿੱਚ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ। ਸਟੋਰ ਕੀਤਾ ਡੇਟਾ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਦੀ ਮਰਜ਼ੀ ਅਨੁਸਾਰ ਮਿਟਾ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	ਜਦੋਂ ਚਿੱਤਰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਚਾਲੂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਕਿ ਚਿੱਤਰ ਸਹੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਪਹੁੰਚਾਏ ਜਾਣ, ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਡੇਟਾਬੇਸ ਵਿੱਚ IP ਪਤਾ ਅਤੇ ਚਿੱਤਰ ਫਾਈਲ ਨਾਮ ਸਮੇਤ ਹੈਸ਼ ਕੀਤਾ ਡੇਟਾ 60 ਮਿੰਟ ਤੱਕ ਸਟੋਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ।
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਵਰਤੋਂ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਸੈੱਟ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਨੀਤੀ ਵਿੱਚ ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਲਿੰਕ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ।
利用規約の文字列	ਵਰਤੋਂ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਦਾ ਪਾਠ
利用規約のページ	ਸ਼ਰਤਾਂ ਅਤੇ ਨਿਯਮਾਂ ਦਾ ਪੰਨਾ
ページ選択なし	ਕੋਈ ਪੰਨਾ ਚੁਣਿਆ ਨਹੀਂ ਗਿਆ
検索エンジン等のURL	ਖੋਜ ਇੰਜਣਾਂ ਆਦਿ ਲਈ ਯੂਆਰਐਲ।
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	ਜਦੋਂ ਉਪਭੋਗਤਾ ਸਹਿਮਤੀ ਨਾ ਦੇਣ, ਤਾਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਰੀਡਾਇਰੈਕਟ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਖੋਜ ਇੰਜਣਾਂ ਅਤੇ ਸਮਾਨ ਸਾਈਟਾਂ ਲਈ URL ਸੈੱਟ ਕਰੋ।
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	ਡੀਬੱਗ ਮੋਡ, ਕੰਸੋਲ ਚੇਤਾਵਨੀ ਸੁਨੇਹੇ
右クリックの警告メッセージ	ਸੱਜੇ-ਕਲਿੱਕ ਚੇਤਾਵਨੀ ਸੁਨੇਹਾ
印刷、PDF保存の警告メッセージ	ਪੀਡੀਐਫ਼ ਵਜੋਂ ਛਾਪਣ ਅਤੇ ਸੇਵ ਕਰਨ ਸੰਬੰਧੀ ਚੇਤਾਵਨੀ ਸੁਨੇਹਾ
スクリーンショットの警告メッセージ	ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਵਿੱਚ ਚੇਤਾਵਨੀ ਸੁਨੇਹਾ
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	ਸ਼ੱਕੀ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟਾਂ ਸੰਬੰਧੀ ਚੇਤਾਵਨੀ ਸੁਨੇਹਾ
テキスト全選択時の警告メッセージ	ਜਦੋਂ ਸਾਰਾ ਟੈਕਸਟ ਚੁਣਿਆ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਚੇਤਾਵਨੀ ਸੁਨੇਹਾ
ページ保存の警告メッセージ	ਪੰਨਾ ਸੇਵ ਕਰਨ ਸੰਬੰਧੀ ਚੇਤਾਵਨੀ ਸੁਨੇਹਾ
コピー・カットした時に表示するメッセージ	ਕਾਪੀ ਜਾਂ ਕੱਟਣ ਵੇਲੇ ਦਿਖਾਇਆ ਜਾਣ ਵਾਲਾ ਸੁਨੇਹਾ
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML ਸਰੋਤ ਵੇਖਣ ਵੇਲੇ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਸੁਨੇਹਾ
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML ਨੂੰ ਓਬਫਸਕੇਟ ਜਾਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ ਸਰੋਤ ਕੋਡ ਦੇ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਸੁਨੇਹਾ
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੌਰਾਨ ਜੇਕਰ ਇੱਕ-ਵਾਰੀ ਪ੍ਰਮਾਣਿਕਤਾ ਟੋਕਨ ਅਵੈਧ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਸੁਨੇਹਾ
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	ਜੇਕਰ ਕੂਕੀਜ਼ ਜਾਂ ਜਾਵਾਸਕ੍ਰਿਪਟ ਅਯੋਗ ਹਨ ਤਾਂ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਸੁਨੇਹਾ
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	ਅਸਲ ਵਿੱਚ, ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਉਦੋਂ ਹੀ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਜਾਵਾਸਕ੍ਰਿਪਟ ਅਸਮਰੱਥ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੋਵੇ।
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	ਜਦੋਂ ਇੱਕ ਚਿੱਤਰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਹ ਡਾਊਨਲੋਡ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਚਿੱਤਰ 'ਤੇ ਇੱਕ ਸੁਨੇਹਾ ਦਿਖਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
HTML難読化 (圧縮)	HTML ਅਸਪਸ਼ਟਤਾ
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	ਇਹ ਮਿਆਰੀ HTML ਸੰਕੋਚਨ ਹੈ; ਕੁਝ ਵੈੱਬਸਾਈਟਾਂ ਵੀ ਹਨ ਜੋ ਇਸਨੂੰ ਡੀਕੋਡ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	ਇਸ ਵਿਕਲਪ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਵਿਊ-ਸੋਰਸ ਲੌਗਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
HTML保護	HTML ਸੁਰੱਖਿਆ
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	ਇਹ HTML ਕੰਪ੍ਰੈਸ਼ਨ ਸੈਟਿੰਗ ਨਾਲੋਂ ਵੀ ਘੱਟ HTML ਆਉਟਪੁੱਟ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ BODY ਟੈਗ ਦੇ ਅੰਦਰ ਦੀ ਸਮੱਗਰੀ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਆਉਟਪੁੱਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਵੇਗੀ।
Firefoxに対しては無効です	ਇਹ ਫਾਇਰਫਾਕਸ 'ਤੇ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ।
SEOに著しく影響があります	ਇਸਦਾ ਐਸਈਓ 'ਤੇ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਪ੍ਰਭਾਵ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।
HTMLをJavaScriptで描画	ਜਾਵਾਸਕ੍ਰਿਪਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ HTML ਰੈਂਡਰ ਕਰਨਾ
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	ਫਾਇਰਫਾਕਸ ਦੇ ਬਾਈਪਾਸ ਕਰਨ ਲਈ, ਅਸੀਂ ਜਾਵਾਸਕ੍ਰਿਪਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ HTML ਨੂੰ ਰੈਂਡਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ।
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	ਜਾਵਾਸਕ੍ਰਿਪਟ ਰੈਂਡਰਿੰਗ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਨਾਲ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੀ ਲੋਡ ਹੋਣ ਦੀ ਗਤੀ ਕਾਫੀ ਹੌਲੀ ਹੋ ਜਾਵੇਗੀ।
画像の保護	ਚਿੱਤਰ ਸੁਰੱਖਿਆ
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	ਜਦੋਂ ਵੀ img ਟੈਗ ਬੁਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਤਸਵੀਰ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰੋ।
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	ਸਾਰੇ HTML ਆਉਟਪੁੱਟ ਵਿੱਚ WordPress 'ਤੇ ਅਪਲੋਡ ਕੀਤੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਤਸਵੀਰਾਂ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰੋ।
画像をダウンロードから保護します	ਚਿੱਤਰਾਂ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਹੋਣ ਤੋਂ ਰੋਕਦਾ ਹੈ
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	ਜਦੋਂ ਚਿੱਤਰ ਡੇਟਾ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਅਸੀਂ ਲਗਭਗ ਸਾਰੇ ਡਾਊਨਲੋਡ ਰੋਕਦੇ ਹਾਂ, ਵਿਲੱਖਣ ਇੱਕ-ਵਾਰੀ ਵਰਤੋਂ ਵਾਲੇ URL ਜਾਰੀ ਕਰਦੇ ਹਾਂ, ਸੈਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਸਟੋਰ ਕੀਤੇ ਟੋਕਨਾਂ ਨਾਲ ਪ੍ਰਮਾਣਿਕਤਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ, ਅਤੇ PHP ਰਾਹੀਂ ਚਿੱਤਰ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹਾਂ; ਇਸ ਨਾਲ ਲਗਭਗ ਸਾਰੀ ਚਿੱਤਰ ਚੋਰੀ ਰੋਕੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	ਜਦੋਂ ਚਿੱਤਰ ਡੇਟਾ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਕੈਸ਼ਿੰਗ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ, ਜਿਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਸਾਈਟ ਅਗਲੀ ਵਾਰੀ ਆਉਣ 'ਤੇ ਹੌਲੀ ਲੋਡ ਹੋਵੇਗੀ, ਜਿਸ ਨਾਲ SEO 'ਤੇ ਅਸਰ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	ਚਿੱਤਰ ਡੇਟਾ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰਨ ਨਾਲ ਡੇਟਾਬੇਸ 'ਤੇ ਲੋਡ ਵੱਧ ਸਕਦਾ ਹੈ।
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	ਜੇ ਤੁਸੀਂ 'ਜਦੋਂ ਵੀ img ਟੈਗ ਬੁਲਾਇਆ ਜਾਵੇ ਤਸਵੀਰਾਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰੋ' ਚੁਣਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਸਿਸਟਮ img ਟੈਗ ਬਣਾਉਣ ਸਮੇਂ ਫਿਲਟਰ ਲਗਾਉਣ ਲਈ add_filter ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ; ਹਾਲਾਂਕਿ, ਇਹ ਕੁਝ ਥੀਮਾਂ ਨਾਲ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ।
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	ਜੇ ਤੁਸੀਂ 'ਸਾਰੇ HTML ਆਉਟਪੁੱਟ ਵਿੱਚ WordPress 'ਤੇ ਅਪਲੋਡ ਕੀਤੀਆਂ ਤਸਵੀਰਾਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰੋ' ਚੁਣਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਪਲੱਗਇਨ ਲਗਭਗ ਸਾਰੇ WordPress ਕਾਰਜਾਂ ਨੂੰ ਕੈਪਚਰ ਕਰੇਗਾ ਅਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਵਿੱਚ ਹਰ img ਟੈਗ ਨੂੰ ਪ੍ਰੋਸੈਸ ਕਰੇਗਾ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਧਿਆਨ ਦਿਓ ਕਿ ਇਹ ਕੁਝ ਥੀਮਾਂ ਨਾਲ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ।
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਧਿਆਨ ਦਿਓ ਕਿ ਫੀਚਰਡ ਇਮੇਜ ਵਜੋਂ ਨਿਯੁਕਤ ਕੀਤੀਆਂ ਤਸਵੀਰਾਂ OGP ਡੇਟਾ ਵਜੋਂ ਸਾਂਝੀਆਂ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਣਗੀਆਂ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਬਿਲਕੁਲ ਹੀ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰਨੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ HTML ਸੁਰੱਖਿਆ ਚਾਲੂ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ ਐਡਵਾਂਸ ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਵਿੱਚ HEAD ਟੈਗ ਆਉਟਪੁੱਟ ਲਈ ਸੈਟਿੰਗ ਬਦਲੋ।
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਵਿੱਚ ਮਿਆਰੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸ਼ਾਮਿਲ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਫੰਕਸ਼ਨ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ।
画像URLの保護	ਚਿੱਤਰ URLਾਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	ਇਸਨੂੰ ਚਿੱਤਰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਵਰਤਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ; ਇਕੱਲੇ, ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕੰਮ ਦਾ ਨਹੀਂ।
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ JavaScript ਰਾਹੀਂ ਲੋਡ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਨਾਲ SEO 'ਤੇ ਅਸਰ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।
画像のウォーターマーク	ਚਿੱਤਰ ਵਾਟਰਮਾਰਕ
右下	ਹੇਠਾਂ ਸੱਜੇ
ランダム位置	ਯਾਦ੍ਰਛਿਕ ਸਥਿਤੀ
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	ਚਿੱਤਰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਨਾਲ ਮਿਲਾ ਕੇ ਵਰਤੇ ਜਾਣ 'ਤੇ, ਗਤੀਸ਼ੀਲ ਵਾਟਰਮਾਰਕ ਸਪਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਾਪੀਰਾਈਟ ਮਾਲਕੀ ਦਰਸਾਉਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਇਹ ਅਹਿਸਾਸ ਕਰਵਾਉਂਦੇ ਹਨ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਇਹ ਰੋਕਥਾਮ ਵਜੋਂ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ।
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	ਸਿਰਫ਼ JPG, PNG ਅਤੇ WebP ਫਾਰਮੈਟ ਹੀ ਸਪੋਰਟ ਕੀਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	ਇਸਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਨਾਲ ਸਰਵਰ 'ਤੇ ਲੋਡ ਵਧੇਗਾ।
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	ਓਬਫੁਸਕੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੌਰਾਨ HTML ਸਰੋਤ ਕੋਡ ਤੋਂ ASCII ਕਲਾ ਆਉਟਪੁੱਟ ਕਰਨਾ
表示なし	ਕੋਈ ਡਿਸਪਲੇ ਨਹੀਂ
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	'view-source' ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ HTML ਸਰੋਤ ਵੇਖਣ ਸਮੇਂ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦਰਸਾਉਂਦੀ ASCII ਕਲਾ
対象アクションを起こした時の表示デザイン	ਜਦੋਂ ਨਿਸ਼ਾਨਾ ਕਾਰਵਾਈ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਡਿਸਪਲੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਦਿਖਾਓ
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	ਪੀਲੇ ਪਿਛੋਕੜ 'ਤੇ ਕਾਲੇ ਅੱਖਰਾਂ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਬੁਨਿਆਦੀ ਡਿਜ਼ਾਈਨ।
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	ਕਾਲੇ ਪਿਛੋਕੜ 'ਤੇ ਲਾਲ ਟੈਕਸਟ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਡਰਾਉਣੇ-ਸ਼ੈਲੀ ਦਾ ਡਿਜ਼ਾਈਨ
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	ਕਾਲੇ ਪਿਛੋਕੜ 'ਤੇ ਚਮਕਦੇ ਲਾਲ ਅੱਖਰਾਂ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਡਿਜ਼ਾਈਨ
対象アクションを起こした時のBGM	ਪਿਛੋਕੜ ਸੰਗੀਤ ਜੋ ਨਿਸ਼ਾਨਾ ਕਾਰਵਾਈ ਕੀਤੇ ਜਾਣ 'ਤੇ ਚੱਲਦਾ ਹੈ।
サウンドなし	ਕੋਈ ਆਵਾਜ਼ ਨਹੀਂ
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	ਲੜਾਈ ਅਤੇ ਜਿੱਤ - 1 ਮਿੰਟ 16.3 ਸਕਿੰਟ - 630,056 ਬਾਈਟਸ - 64 kbps - ਲਾਇਸੈਂਸ: CC 2.1 ਜਾਂ ਬਾਅਦ ਦਾ
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ਡੈਡ ਸ਼ਾਰਟ - 3.8 ਸਕਿੰਟ - 32,364 ਬਾਈਟਸ - 64 kbps - ਲਾਇਸੈਂਸ: GPL 2.0 ਜਾਂ ਬਾਅਦ
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ਓਯਾਜੀ ਲੰਬਾ - 23.5 ਸਕਿੰਟ - 195,578 ਬਾਈਟਸ - 64 kbps - ਲਾਇਸੈਂਸ: GPL 2.0 ਜਾਂ ਬਾਅਦ ਦਾ
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ਚੋਪਿਨ ਐਟਿਊਡ ਓਪਸ. 10 ਨੰਬਰ 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ਚੋਪਿਨ ਐਟਿਊਡ ਓਪਸ. 10 ਨੰ. 12 'ਇਨਕਲਾਬ' – ਕੰਪਿਊਟਰ-ਜਨਰੇਟ ਕੀਤਾ ਸੰਸਕਰਣ, ਉੱਚ-ਗਤੀ – 1 ਮਿੰਟ 57.6 ਸਕਿੰਟ – 724,457 ਬਾਈਟ – 48 kbps – ਲਾਇਸੈਂਸ: CC BY-ND 4.0 ਜਾਂ ਬਾਅਦ ਦਾ
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ਚੋਪਿਨ: ਸ਼ੇਰਜ਼ੋ ਇਨ ਬੀ ਫਲੈਟ ਮਾਈਨਰ, ਓਪਸ. 2 – ਕੰਪਿਊਟਰ-ਜਨਰੇਟ ਕੀਤਾ ਸੰਸਕਰਣ, ਤੇਜ਼-ਗਤੀ ਸੰਖੇਪ ਸੰਸਕਰਣ – 1 ਮਿੰਟ 48.0 ਸਕਿੰਟ – 665,369 ਬਾਈਟਸ – 48 kbps – ਲਾਇਸੈਂਸ: CC BY-ND 4.0 ਜਾਂ ਬਾਅਦ ਦਾ
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ਸੂਚੀ: Étude d'Exécution No. 4 'ਮੇਜ਼ੇਪਾ'
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ਸ਼ਾਨੋ-ਸ਼ੌਕਤ – 22.3 ਸਕਿੰਟ – 183,926 ਬਾਈਟ – 64 kbps – ਲਾਇਸੈਂਸ: ਪਬਲਿਕ ਡੋਮੇਨ
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ਰੈਟਰੋ-ਸ਼ੈਲੀ ਦਾ ਸ਼ੋਰ-ਸ਼ਰਾਬਾ – 2.2 ਸਕਿੰਟ – 10,536 ਬਾਈਟ – 32 kbps – ਲਾਇਸੈਂਸ: ਪਬਲਿਕ ਡੋਮੇਨ
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ਰੈਟਰੋ-ਸ਼ੈਲੀ ਦਾ ਇੰਟਰੋ – 42.1 ਸਕਿੰਟ – 179,138 ਬਾਈਟ – 32 kbps – ਲਾਇਸੈਂਸ: ਪਬਲਿਕ ਡੋਮੇਨ
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ਚੈਟਜੀਪੀਟੀ ਵੱਲੋਂ ਚੇਤਾਵਨੀ - 3.8 ਸਕਿੰਟ - 109,700 ਬਾਈਟਸ - 256 kbps - ਲਾਇਸੈਂਸ: ਪਬਲਿਕ ਡੋਮੇਨ
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ਇੱਕ ਉੱਚ-ਤੁਰੰਤਤਾ ਵਾਲੀ ਆਵਾਜ਼, ਮਾਲਵੇਅਰ ਪਛਾਣ ਚੇਤਾਵਨੀ ਵਾਂਗ – ਭਾਗ 1 ChatGPT ਦੁਆਰਾ – 3.3 ਸਕਿੰਟ – 102,850 ਬਾਈਟ – 256 kbps – ਲਾਇਸੈਂਸ: ਪਬਲਿਕ ਡੋਮੇਨ
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ਮਾਲਵੇਅਰ ਪਛਾਣ ਚੇਤਾਵਨੀ ਵਰਗਾ ਇੱਕ ਉੱਚ-ਤੁਰੰਤਤਾ ਵਾਲਾ ਆਵਾਜ਼, ਭਾਗ 2 ChatGPT ਦੁਆਰਾ - 3.3 ਸਕਿੰਟ - 103,122 ਬਾਈਟ - 256 kbps - ਲਾਇਸੈਂਸ: ਪਬਲਿਕ ਡੋਮੇਨ
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ਚੈਟਜੀਪੀਟੀ ਦੁਆਰਾ MRI-ਸ਼ੈਲੀ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ – 1 ਮਿੰਟ 14.9 ਸਕਿੰਟ – 3,340,392 ਬਾਈਟ – 320 kbps – ਲਾਇਸੈਂਸ: ਪਬਲਿਕ ਡੋਮੇਨ
警告表示中のBGMを選択します	ਚੇਤਾਵਨੀ ਦੌਰਾਨ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਬੈਕਗ੍ਰਾਊਂਡ ਸੰਗੀਤ ਚੁਣੋ।
びっくりするような雰囲気を作ります	ਇਹ ਇੱਕ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਮਾਹੌਲ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ।
Firefoxでは音声ブロックされます	ਫਾਇਰਫਾਕਸ ਵਿੱਚ ਆਡੀਓ ਬਲੌਕ ਹੈ।
対象アクションを起こした時のビープ音	ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਾਰਵਾਈ ਪੂਰੀ ਹੋਣ 'ਤੇ ਇੱਕ ਬੀਪ
有効 音量小さ目	ਚਾਲੂ, ਆਵਾਜ਼ ਘੱਟ
有効 音量大き目	ਸਰਗਰਮ, ਆਵਾਜ਼ ਉੱਚੀ 'ਤੇ ਹੈ
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	ਜਦੋਂ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦਿਖਾਈ ਜਾ ਰਹੀ ਹੋਵੇ, ਤਾਂ ਸਾਰੇ ਕੀ ਅਤੇ ਮਾਊਸ ਈਵੈਂਟਾਂ ਦੇ ਜਵਾਬ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬੀਪ ਵੱਜੇਗੀ।
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	ਇਹ ਪ੍ਰਭਾਵ ਬਣਦਾ ਹੈ ਕਿ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦਿਖਾਈ ਦੇਣ ਦੌਰਾਨ ਡਿਵਾਈਸ ਬੇਕਾਬੂ ਹੋ ਗਈ ਹੈ।
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	ਜਦੋਂ ਕੋਈ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਕਾਰਵਾਈ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਮਾਊਸ ਕਰਸਰ ਨੂੰ ਲੁਕਾਉਣਾ
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	ਜਦੋਂ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦਿਖਾਈ ਜਾ ਰਹੀ ਹੋਵੇ, ਤਾਂ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਮਾਊਸ ਕਰਸਰ ਨੂੰ ਛੁਪਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
デバッグモード	ਡੀਬੱਗ ਮੋਡ
妨害＋記録のみ	ਹਸਤਖੇਪ + ਰਿਕਾਰਡ ਹੀ
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	ਹਸਤਖੇਪ + ਲੌਗਿੰਗ + ਡਿਸਪਲੇ + ਰੀਡਾਇਰੈਕਟ
メニューからは操作できてしまいます	ਤੁਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਇਸਨੂੰ ਮੀਨੂ ਰਾਹੀਂ ਪਹੁੰਚ ਸਕਦੇ ਹੋ।
Firefoxにおけるデバッグモード	ਫਾਇਰਫਾਕਸ ਵਿੱਚ ਡੀਬੱਗ ਮੋਡ
ブラウザーコンソール	ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਕੰਸੋਲ
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	ਅਸਲ ਵਿੱਚ, ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਡੀਬੱਗ ਮੋਡ ਤੋਂ ਚਲਾ ਸਕਦੇ ਹੋ।
HTMLソース表示	HTML ਸਰੋਤ ਵੇਖੋ
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ 'view-source:' ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਣ ਵਾਲਾ URL ਦਾਖਲ ਕਰਕੇ ਇਹ ਕਾਰਵਾਈ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ HTML ਸੁਰੱਖਿਆ ਨਾਲ ਜੋੜ ਕੇ ਆਪਣੀ ਸਮੱਗਰੀ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
印刷	ਛਾਪੋ
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਛਪਾਈ ਨੂੰ ਰੋਕਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਕੁਝ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰਾਂ ਵਿੱਚ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ।
スクリーンショット	ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	ਵਰਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ, ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਜਾਂ ਤਰੀਕੇ ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ, ਇਸਨੂੰ ਰੋਕਣਾ ਸੰਭਵ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ, ਜਾਂ ਇਸਦਾ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਲੱਗ ਸਕਦਾ।
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	ਜਦੋਂ ਵਿੰਡੋ ਬੈਕਗ੍ਰਾਊਂਡ ਵਿੱਚ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਸੰਭਾਵਿਤ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	ਇਹ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟਾਂ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਹੋਰ ਕਾਰਜਾਂ
2キー押下のスクリーンショットの疑い	ਦੋ ਕੁੰਜੀਆਂ ਦਬਾ ਕੇ ਲਿਆ ਗਿਆ ਸ਼ੱਕੀ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	ਉਪਰੋਕਤ ਆਈਟਮਾਂ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰਨ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹਨ; ਪਛਾਣ ਇੱਕ ਸਾਵਧਾਨੀ ਵਜੋਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	ਇਹ ਸਿਰਫ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਹੀ ਨਹੀਂ, ਸਗੋਂ ਡੀਬੱਗ ਮੋਡ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਵੀ ਪਛਾਣਦਾ ਹੈ।
ページ保存	ਪੰਨਾ ਸੇਵ ਕਰੋ
右クリック	ਸੱਜਾ-ਕਲਿੱਕ
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	ਜੇਕਰ ਐਡ-ਆਨ ਇੰਸਟਾਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕੋਗੇ।
コピー・カット	ਕਾਪੀ ਕਰੋ ਅਤੇ ਕੱਟੋ
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	ਇਸ ਪਲੱਗਇਨ ਦੀਆਂ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਘਟਨਾ ਘੱਟ ਹੀ ਵੇਖਣ ਨੂੰ ਮਿਲੇਗੀ।
テキスト全選択	ਸਾਰਾ ਲਿਖਤ ਚੁਣੋ
テキスト選択	ਟੈਕਸਟ ਚੁਣੋ
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	ਡੀਬੱਗਰ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਲੌਗ, ਡੀਬੱਗਰ ਦਖਲਅੰਦਾਜ਼ੀ
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	ਇਸ ਨਾਲ ਡੀਬੱਗ ਮੋਡ ਥੋੜ੍ਹਾ ਘੱਟ ਉਪਭੋਗਤਾ-ਮਿੱਤਰ ਬਣ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਦਰਜ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਡੀਬੱਗਰ ਚਾਲੂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ; ਹਾਲਾਂਕਿ, ਕੁਝ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਇਸ ਵਿਹਾਰ ਨੂੰ ਰੋਕ ਸਕਦੇ ਹਨ।
リダイレクトするURL	URL ਮੁੜ-ਨਿਰਦੇਸ਼ਿਤ ਕਰੋ
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	ਇਹ ਚੰਗਾ ਵਿਚਾਰ ਹੋਵੇਗਾ ਕਿ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਵਰਤੋਂ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਵਰਗੇ ਪੰਨਿਆਂ 'ਤੇ ਰੀਡਾਇਰੈਕਟ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇ।
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	ਜੇ ਖਾਲੀ ਛੱਡਿਆ ਗਿਆ, ਤਾਂ ਇਹ ਮੂਲ URL 'ਤੇ ਰੀਡਾਇਰੈਕਟ ਕਰੇਗਾ।
リダイレクトまでの時間	ਮੁੜ-ਨਿਰਦੇਸ਼ਨ ਤੱਕ ਦਾ ਸਮਾਂ
リダイレクトなし	ਕੋਈ ਰੀਡਾਇਰੈਕਟ ਨਹੀਂ
1秒	1 ਸਕਿੰਟ
2秒	2 ਸਕਿੰਟ
3秒	3 ਸਕਿੰਟ
4秒	4 ਸਕਿੰਟ
5秒	5 ਸਕਿੰਟ
6秒	ਛੇ ਸਕਿੰਟ
7秒	7 ਸਕਿੰਟ
8秒	8 ਸਕਿੰਟ
9秒	9 ਸਕਿੰਟ
10秒	10 ਸਕਿੰਟ
15秒	15 ਸਕਿੰਟ
20秒	ਵੀਹ ਸਕਿੰਟ
25秒	25 ਸਕਿੰਟ
30秒	30 ਸਕਿੰਟ
35秒	35 ਸਕਿੰਟ
40秒	40 ਸਕਿੰਟ
45秒	45 ਸਕਿੰਟ
50秒	50 ਸਕਿੰਟ
55秒	55 ਸਕਿੰਟ
1分	ਇੱਕ ਮਿੰਟ
1分10秒	1 ਮਿੰਟ 10 ਸਕਿੰਟ
1分20秒	1 ਮਿੰਟ 20 ਸਕਿੰਟ
1分30秒	ਇੱਕ ਮਿੰਟ ਤੇ ਸੱਤਰ ਸੈਕਿੰਡ
1分40秒	1 ਮਿੰਟ 40 ਸਕਿੰਟ
1分50秒	1 ਮਿੰਟ 50 ਸਕਿੰਟ
2分	2 ਮਿੰਟ
ソース表示を許可する権限	ਸੋਰਸ ਕੋਡ ਦੇਖਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	ਆਮ ਸਰੋਤ ਆਉਟਪੁੱਟ ਸਿਰਫ਼ ADMIN ਵਜੋਂ ਲੌਗ ਇਨ ਹੋਣ 'ਤੇ ਹੀ
USERログインで通常のソース出力	ਯੂਜ਼ਰ ਵਜੋਂ ਲੌਗ ਇਨ ਹੋਣ 'ਤੇ ਆਮ ਸਰੋਤ ਆਉਟਪੁੱਟ
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	ਚੁਣੋ ਕਿ ਕੀ ਮਿਆਰੀ HTML ਆਉਟਪੁੱਟ ਸਿਰਫ਼ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕਾਂ ਲਈ ਸੀਮਤ ਹੈ ਜਾਂ ਇਸ ਲਈ ਉਪਭੋਗਤਾ ਲੌਗਇਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ।
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	ਇੱਕ ਚਿੱਤਰ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਲਈ ਮਜਬੂਰ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਡਾਊਨਲੋਡ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF ਫਾਰਮੈਟ ਵਿੱਚ 1×1-ਪਿਕਸਲ ਦੀ ਪਾਰਦਰਸ਼ੀ ਤਸਵੀਰ
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	ਪੀਐਨਜੀ ਫਾਰਮੈਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ 1×1-ਪਿਕਸਲ ਪਾਰਦਰਸ਼ੀ ਚਿੱਤਰ
PNG形式で黄色い背景の警告画面	ਪੀਐਨਜੀ ਫਾਰਮੈਟ ਵਿੱਚ ਪੀਲੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਚੇਤਾਵਨੀ ਸਕ੍ਰੀਨ
意味のないHTMLドキュメント	ਇੱਕ ਬੇਮਤਲਬ HTML ਦਸਤਾਵੇਜ਼
HTML保護時のHEADタグの出力	ਜਦੋਂ HTML ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ HEAD ਟੈਗ ਦਾ ਆਉਟਪੁੱਟ
出力しない	ਛਾਪੋ ਨਾ
TITLEタグのみ	ਸਿਰਫ਼ ਟਾਈਟਲ ਟੈਗ
WordpressのHEADタグより取得	WordPress HEAD ਟੈਗ ਤੋਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	ਕਾਰਪੋਰੇਟ-ਉਪਯੋਗ ਲਈ ਸਿਰਫ਼ ਮੈਂਬਰਾਂ ਲਈ ਪੰਨਿਆਂ ਅਤੇ ਅੰਦਰੂਨੀ ਪੰਨਿਆਂ ਲਈ, 'Do not output' ਜਾਂ 'TITLE tag only' ਚੁਣਨਾ ਕਾਫ਼ੀ ਹੋਵੇਗਾ।
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	ਜੇ ਤੁਸੀਂ WordPress HEAD ਟੈਗ ਤੋਂ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਹੀਂ ਲੈਂਦੇ, ਤਾਂ ਸੋਸ਼ਲ ਮੀਡੀਆ 'ਤੇ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਵੇਲੇ OGP ਚਿੱਤਰ ਨਹੀਂ ਦਿਖਾਈ ਦੇਵੇਗਾ।
画像botをアクセス禁止にする	ਚਿੱਤਰ ਬੋਟ ਨੂੰ ਰੋਕੋ
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	ਚਿੱਤਰ ਬੋਟਾਂ ਨੂੰ HTML ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣ ਤੋਂ ਰੋਕ ਕੇ, ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਸਮੱਗਰੀ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿਸਨੂੰ ਚਿੱਤਰ ਖੋਜ ਰਾਹੀਂ ਸਿੱਧੀ ਲਿੰਕਿੰਗ ਤੋਂ ਬਚਾਇਆ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦਾ; ਹਾਲਾਂਕਿ, ਇਹ ਪੂਰਾ ਹੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ।
AI学習用botをアクセス禁止にする	AI ਸਿਖਲਾਈ ਬੋਟ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਰੋਕੋ
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML 'ਤੇ AI ਸਿਖਲਾਈ ਲਈ ਬਣਾਏ ਗਏ ਬੋਟਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੋਂ ਬਚ ਕੇ, ਅਸੀਂ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਸਮੱਗਰੀ AI ਦੁਆਰਾ ਵਰਤੀ ਨਾ ਜਾਵੇ; ਹਾਲਾਂਕਿ, ਇਸ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਰੋਕਿਆ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦਾ।
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	ਵੈੱਬ ਆਰਕਾਈਵਜ਼ ਅਤੇ ਵੈੱਬ ਸਨੈਪਸ਼ਾਟਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਬਲੌਕ ਕਰੋ
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਵੈੱਬ ਆਰਕਾਈਵਜ਼ ਅਤੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਦੀ ਮਰਜ਼ੀ ਨਾਲ ਲਏ ਗਏ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ 'ਤੇ ਪਾਬੰਦੀ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹਾਂ; ਹਾਲਾਂਕਿ, ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਰੋਕ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ।
無効なUAをアクセス禁止にする	ਗਲਤ ਯੂਜ਼ਰ ਏਜੰਟਾਂ ਨੂੰ ਬਲੌਕ ਕਰੋ
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	ਜੇ ਯੂਜ਼ਰ ਏਜੰਟ ਸਟਰਿੰਗ ਵਿੱਚ ਗਲਤ ਅੱਖਰ ਹੋਣ ਤਾਂ ਪਹੁੰਚ ਰੋਕ ਦਿੱਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਐਕਸਪਲੋਰਰ ਅਤੇ ਪੁਰਾਣੇ ਮਾਈਕ੍ਰੋਸਾਫਟ ਐਜ
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਐਕਸਪਲੋਰਰ ਅਤੇ ਪੁਰਾਣੇ ਮਾਈਕ੍ਰੋਸਾਫਟ ਐਜ ਰਾਹੀਂ ਪਹੁੰਚ ਨੂੰ ਰੋਕਦਾ ਹੈ।
alertメッセージを表示する言語	ਉਹ ਭਾਸ਼ਾ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਚੇਤਾਵਨੀ ਸੁਨੇਹੇ ਦਿਖਾਏ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
Wordpressの言語	ਵਰਡਪ੍ਰੈੱਸ ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ
ブラウザの設定言語	ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਭਾਸ਼ਾ ਸੈਟਿੰਗਾਂ
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	ਜੇ ਸੁਨੇਹੇ ਅਨੁਕੂਲਿਤ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਭਾਸ਼ਾ ਨਹੀਂ ਬਦਲ ਸਕਦੇ।
同意画面の言語	ਸਹਿਮਤੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੀ ਭਾਸ਼ਾ
view-sourceメッセージを表示する言語	'view-source' ਸੁਨੇਹਾ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਭਾਸ਼ਾ
一時使用トークンの有効期限	ਅਸਥਾਈ ਟੋਕਨਾਂ ਦੀ ਮਿਆਦ ਪੁੱਗਣ ਦੀ ਤਾਰੀਖ
3分	3 ਮਿੰਟ
4分	4 ਮਿੰਟ
5分	5 ਮਿੰਟ
6分	ਛੇ ਮਿੰਟ
7分	7 ਮਿੰਟ
8分	8 ਮਿੰਟ
9分	9 ਮਿੰਟ
10分	10 ਮਿੰਟ
15分	ਪੰਦਰਾਂ ਮਿੰਟ
20分	ਵੀਹ ਮਿੰਟ
25分	ਪੱਚੀ ਮਿੰਟ
30分	30 ਮਿੰਟ
35分	ਪੈਂਤੀ ਮਿੰਟ
40分	ਚਾਲੀ ਮਿੰਟ
45分	ਪੈਂਤੀ ਮਿੰਟ
50分	ਪੰਜਾਹ ਮਿੰਟ
55分	ਪੰਜਾਹ-ਪੰਜ ਮਿੰਟ
1時間	ਇੱਕ ਘੰਟਾ
画像URL情報の有効期限を設定します	ਚਿੱਤਰ URL ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ ਮਿਆਦ ਪੁੱਗਣ ਦੀ ਮਿਤੀ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰੋ
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	ਇੱਕ ਵਾਰ ਲੋਡ ਹੋਣ 'ਤੇ, ਚਿੱਤਰ ਦਾ URL ਅਤੇ ਅਸਥਾਈ ਟੋਕਨ ਅਵੈਧ ਕਰ ਦਿੱਤੇ ਜਾਣਗੇ।
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	ਚਿੱਤਰ ਮੰਗ 'ਤੇ ਲੋਡ ਕੀਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ, ਪਰ ਉਹ ਨਿਰਧਾਰਤ ਸਮੇਂ ਤੋਂ 30 ਸਕਿੰਟ ਪਹਿਲਾਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਲੋਡ ਹੋ ਜਾਣਗੇ।
一時使用トークンのビット数	ਇੱਕ ਅਸਥਾਈ ਟੋਕਨ ਵਿੱਚ ਬਿਟਾਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	ਇੱਕ ਅਸਥਾਈ ਟੋਕਨ ਨੂੰ ਚਿੱਤਰ URL ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਇਨਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰਨ ਲਈ ਪਾਸਵਰਡ ਵਜੋਂ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ; ਇਹ ਸੈਟਿੰਗ ਇਸਦੀ ਮਜ਼ਬੂਤੀ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	ਹਾਲਾਂਕਿ ਡ੍ਰੌਪ-ਡਾਊਨ ਮੀਨੂ ਹੇਠਾਂ ਦਿਖਾਏ ਗਏ ਵਿਕਲਪ ਵੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ ਵਿਸਥਾਰਪੂਰਕ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ, ਇਸ ਨਾਲ ਸਰਵਰ 'ਤੇ ਭਾਰੀ ਲੋਡ ਪੈ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਵੱਡੀ ਮਾਤਰਾ ਵਿੱਚ HTML ਡਾਟਾ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ハッシュ化アルゴリズム	ਹੈਸ਼ ਐਲਗੋਰਿਦਮ
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	ਇੱਕ ਅਸਥਾਈ ਟੋਕਨ ਨੂੰ ਚਿੱਤਰ URL ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਇਨਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰਨ ਲਈ ਪਾਸਵਰਡ ਵਜੋਂ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ; ਇਸ ਲਈ ਹੈਸ਼ਿੰਗ ਦੀ ਲੋੜ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਇਹ ਸੈਟਿੰਗ ਉਸ ਹੈਸ਼ਿੰਗ ਦੀ ਮਜ਼ਬੂਤੀ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	ਹਾਲਾਂਕਿ ਡ੍ਰੌਪ-ਡਾਊਨ ਮੀਨੂ ਵਿੱਚ ਦਿਖਾਏ ਗਏ ਵਿਕਲਪਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਹੇਠਾਂ ਸਕ੍ਰੋਲ ਕਰਨ ਨਾਲ ਤੀਬਰਤਾ ਵਧਦੀ ਹੈ, ਪਰ ਇਸ ਨਾਲ ਸਰਵਰ 'ਤੇ ਵਧੇਰੇ ਲੋਡ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।
基本設定	ਮੂਲ ਸੈਟਿੰਗਾਂ
高度な設定	ਉੱਨਤ ਸੈਟਿੰਗਾਂ
初期設定に戻す	ਡਿਫੌਲਟ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਬਹਾਲ ਕਰੋ
デザイン・音の設定	ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਅਤੇ ਆਵਾਜ਼ ਸੈਟਿੰਗਾਂ
イベントの設定	ਇਵੈਂਟ ਸੈਟਿੰਗਾਂ
初回訪問時のお知らせの設定	ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਵਿਜ਼ਿਟਾਂ ਲਈ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਸੈੱਟ ਕਰਨਾ
メッセージの設定	ਸੁਨੇਹਾ ਸੈਟਿੰਗਾਂ
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	ਸੱਜੇ-ਕਲਿੱਕ ਕਰਨ ਜਾਂ ਸਰੋਤ ਕੋਡ ਦੇਖਣ 'ਤੇ ਖੋਲ੍ਹਣ ਲਈ URL ਸੈੱਟ ਕਰੋ।
警告メッセージにはHTMLは使用できません	ਚੇਤਾਵਨੀ ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਵਿੱਚ HTML ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ।
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸਕ੍ਰੀਨ 'ਤੇ ਇਹ ਸੰਰਚਨਾ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ Advanced ਟੈਬ ਵਿੱਚ ਭਾਸ਼ਾ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਨੂੰ ਨਜ਼ਰਅੰਦਾਜ਼ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਜਾਵੇਗਾ।
以下の文字列が使用できます	ਹੇਠ ਲਿਖੀਆਂ ਸਟਰਿੰਗਾਂ ਵਰਤੀਆਂ ਜਾ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
改行	ਲਾਈਨ ਤੋੜ
押下されたキー	ਕੁੰਜੀ ਦਬਾਈ ਗਈ
Neo HTML Protector 設定	ਨਿਓ HTML ਪ੍ਰੋਟੈਕਟਰ ਸੈਟਿੰਗਜ਼
お知らせ	ਨੋਟਿਸ
メッセージ	ਸੁਨੇਹਾ
デザイン・音	ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਅਤੇ ਆਵਾਜ਼
初期化	ਸ਼ੁਰੂਆਤੀਕਰਨ
このプラグインについて	ਇਸ ਪਲੱਗਇਨ ਬਾਰੇ
設定が初期化されました	ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਰੀਸੈਟ ਕਰ ਦਿੱਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ।
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	ਪਲੱਗਇਨ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਧਿਆਨ ਦਿਓ ਕਿ ਇਸ ਪੜਾਅ 'ਤੇ IP ਲੌਗ ਰੀਡਰ ਦਾ ਡੇਟਾ ਮਿਟਾਇਆ ਨਹੀਂ ਜਾਵੇਗਾ।
Neo HTML Protectorについて	ਨਿਓ HTML ਪ੍ਰੋਟੈਕਟਰ ਬਾਰੇ
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	ਇਹ ਪਲੱਗਇਨ ਤੁਹਾਡੀ WordPress ਸਾਈਟ ਵੱਲੋਂ ਤਿਆਰ ਕੀਤੇ ਗਏ HTML, ਤਸਵੀਰਾਂ ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਮੱਗਰੀ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰਨ ਲਈ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਅਣਅਧਿਕਾਰਤ ਵਰਤੋਂ ਤੋਂ ਬਚਾਈ ਜਾ ਸਕੇ।
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਨਾ ਅਸੰਭਵ ਹੈ। ਹਾਲਾਂਕਿ, ਜਿੱਥੇ ਵੀ ਸੰਭਵ ਹੋਵੇ ਚੇਤਾਵਨੀਆਂ ਜਾਰੀ ਕਰਕੇ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਘਟਨਾ ਲਈ ਤਿਆਰੀਆਂ ਕਰਕੇ, ਅਸੀਂ ਸਰਕਾਰ ਵੱਲੋਂ ਨਿਰਧਾਰਤ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆਵਾਂ ਅਨੁਸਾਰ ਮਾਮਲੇ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਾਂ।
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	ਬੇਸ਼ੱਕ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣਾ ਹੋਵੇਗਾ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਅਤੇ ਸਾਈਟ ਦੀਆਂ ਨੀਤੀਆਂ ਵਿਆਪਕ ਹੋਣ। ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਪਲੱਗਇਨ ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਤਿਆਰ ਕਰਨ ਲਈ ਕੋਈ ਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਹ ਕੁਝ ਮਾਰਗਦਰਸ਼ਨ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ।
開発者: 夜桜　なの	ਵਿਕਾਸਕ: ਨੈਨੋ ਯੋਜ਼ਾਕੁਰਾ
バージョン	ਸੰਸਕਰਣ
ビルド	ਬਣਾਓ
サポートページ	ਸਹਾਇਤਾ ਪੰਨਾ
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	ਪੇਸ਼ਕਸ਼: ਮਿਸ ਉਰਾ ਮਨੀਰਾ
支援のお願い	ਸਹਾਇਤਾ ਲਈ ਬੇਨਤੀ
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Neo HTML Protector ਵਰਤਣ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	ਇਸ ਪਲੱਗਇਨ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਅਤੇ ਰੱਖ-ਰਖਾਅ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਮਾਂ ਅਤੇ ਮਿਹਨਤ ਲੱਗੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਹੋਰ ਸੁਧਾਰਨ ਅਤੇ ਅਪਡੇਟ ਕਰਨ ਲਈ ਫੰਡ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ ਵਾਸਤੇ, ਅਸੀਂ ਧੰਨਵਾਦੀ ਹੋਵਾਂਗੇ ਜੇਕਰ ਕੋਈ ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੇ ਅਤੇ ਦਾਨ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਵਿਚਾਰ ਕਰੇ।
寄付について	ਦਾਨ ਬਾਰੇ
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	ਦਾਨ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਵੈਛਿਕ ਹਨ ਅਤੇ ਲਾਜ਼ਮੀ ਨਹੀਂ। ਇਹ ਪਲੱਗਇਨ ਹਰ ਕਿਸੇ ਲਈ ਬਿਲਕੁਲ ਮੁਫ਼ਤ ਉਪਲਬਧ ਹੈ। ਹਾਲਾਂਕਿ, ਵਿਕਾਸ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਵਿੱਚ ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਸਹਿਯੋਗ ਬਹੁਤ ਸਰਾਹਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਰਕਮ ਵੀ ਦਾਨ ਕਰ ਸਕੋ ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ੀ ਹੋਵੇਗੀ।
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	ਤੁਸੀਂ ਹੇਠਾਂ ਦਿੱਤੇ ਲਿੰਕ ਰਾਹੀਂ ਦਾਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਜਪਾਨ ਵਿੱਚ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਖਰਚੇ ਦੇ ਦਾਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਐਮੇਜ਼ਾਨ ਗਿਫਟ ਵਾਊਚਰਾਂ ਰਾਹੀਂ ਵੀ ਦਾਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
寄付先	ਦਾਨ-ਸੰਸਥਾਵਾਂ
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	ਤੁਹਾਡੇ ਸਹਿਯੋਗ ਨਾਲ, ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਪਡੇਟਸ ਲਿਆਉਣਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਲਈ ਆਪਣੀ ਪੂਰੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗੇ!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸਹਿਯੋਗ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦੀ ਹਾਂ ਅਤੇ ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਵੀ ਤੁਹਾਡੇ ਲਗਾਤਾਰ ਸਹਿਯੋਗ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰਦੇ ਹਾਂ।
ライセンス	ਲਾਇਸੈਂਸ
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	ਇਹ ਪਲੱਗਇਨ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਸਰੋਤ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਵਜੋਂ ਵਿਕਸਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ GPLv2.0 ਜਾਂ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਦੇ ਅਧੀਨ ਲਾਇਸੰਸਸ਼ੁਦਾ ਹੈ।
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	ਇਸ ਪਲੱਗਇਨ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੁਝ ਤਕਨਾਲੋਜੀਆਂ ਪੇਟੈਂਟਾਂ ਦੁਆਰਾ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹਨ।
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	ਪੇਟੈਂਟ ਕੀਤੀ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਸਿਰਫ ਇਸ ਪਲੱਗ-ਇਨ ਵਿੱਚ ਹੀ ਮਨਜ਼ੂਰ ਹੈ।
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਵਰਤੋਂ ਲਈ, ਵਪਾਰਕ ਲਾਇਸੈਂਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਲੇਖਕ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ।
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	ਇਸ ਪਲੱਗਇਨ ਵਿੱਚ ਹੇਠ ਲਿਖੀਆਂ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀਆਂ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	ਇਸ ਪਲੱਗਇਨ ਵਿੱਚ ਹੇਠਾਂ ਬਣਾਏ ਗਏ ASCII ਆਰਟ ਫੌਂਟਾਂ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਫੌਂਟ ਫਾਈਲਾਂ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ।
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	ਇਸ ਪਲੱਗਇਨ ਵਿੱਚ EJ Co., Ltd. ਵੱਲੋਂ ਵਿਕਸਤ ਅਤੇ ਇਸ ਪਲੱਗਇਨ ਦੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਵੱਲੋਂ ਰਚੀ ਗਈ ਅਣ-ਆਧਿਕਾਰਿਕ Super Famicom ਗੇਮ 'SM Trainer Hitomi 3' ਦੀ ਸੰਗੀਤ ਸ਼ਾਮਿਲ ਹੈ, ਅਤੇ ਇਹ ਅਧਿਕਾਰਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਲਾਇਸੈਂਸਸ਼ੁਦਾ ਹੈ।
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	ਇਸ ਪਲੱਗਇਨ ਵਿੱਚ 'Keppy's YAMAHA C7' ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਬਣਾਏ ਗਏ ਟ੍ਰੈਕ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ, ਜੋ Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	ਮੈਂ ਇਸ ਪਲੱਗਇਨ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਵਿੱਚ ਰੈਸਬੇਰੀ ਪਾਈ 5, ChatGPT ਅਤੇ DeepL ਦੀ ਵੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਹੈ।
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	ਇੱਕ ਕੈਸ਼ਿੰਗ ਪਲੱਗਇਨ ਪਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ। ਜੇਕਰ ਕੋਈ ਕੈਸ਼ਿੰਗ ਪਲੱਗਇਨ ਚਾਲੂ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਪਲੱਗਇਨ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ।
無効なIPアドレス	ਗਲਤ IP ਪਤਾ
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	ਇਸ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੂਕੀਜ਼ ਅਤੇ ਜਾਵਾਸਕ੍ਰਿਪਟ ਚਾਲੂ ਕਰਨੀਆਂ ਪੈਣਗੀਆਂ।
利用規約	ਵਰਤੋਂ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	ਅਣਅਧਿਕਾਰਤ ਵਰਤੋਂ ਰੋਕਣ ਅਤੇ ਸਾਡੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਚਾਲ ਨੂੰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ, ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ IP ਪਤੇ, ਬ੍ਰਾਉਜ਼ਿੰਗ ਇਤਿਹਾਸ ਅਤੇ ਗਤੀਵਿਧੀ ਲੌਗਜ਼ ਵਰਗੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਕੂਕੀਜ਼ ਅਤੇ ਡੇਟਾਬੇਸ ਵਿੱਚ ਸਟੋਰ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਇਹ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸਿਰਫ਼ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੇ ਸੰਚਾਲਨ ਅਤੇ ਕਾਨੂੰਨੀ ਮਕਸਦਾਂ ਲਈ ਵਰਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਤੀਜੀਆਂ ਪੱਖਾਂ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਵੇਗੀ।
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	ਇਸ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹਨਾਂ ਪ੍ਰੋਸੈਸਿੰਗ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਲਈ ਸਹਿਮਤੀ ਦੇਣੀ ਲਾਜ਼ਮੀ ਹੈ।
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਈਵੇਸੀ ਨੀਤੀ ਦੀ ਸਮੱਗਰੀ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਭਾਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਸਹਿਮਤੀ ਦਿੱਤੀ ਹੋਵੇ ਜਾਂ ਨਾ।
同意する	ਮੈਂ ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ
同意しない	ਮੈਂ ਅਸਹਿਮਤ ਹਾਂ
確認	ਪੁਸ਼ਟੀ
プライバシーポリシー	ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਨੀਤੀ
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	ਅਸਧਾਰਣ ਪਹੁੰਚ ਜਾਂ ਗਤੀਵਿਧੀ ਦਾ ਪਤਾ ਲੱਗਿਆ ਹੈ।
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	ਕੁਝ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਸੀਮਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	ਡੀਬੱਗ ਮੋਡ ਅਤੇ ਕੰਸੋਲ ਪਹੁੰਚ ਅਸਮਰੱਥ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ।
以下の情報がサーバーに送信されました	ਹੇਠ ਲਿਖੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸਰਵਰ ਨੂੰ ਭੇਜ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਹੈ।
あなたのIPアドレス	ਤੁਹਾਡਾ IP ਪਤਾ
あなたの端末とブラウザ	ਤੁਹਾਡਾ ਡਿਵਾਈਸ ਅਤੇ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ
あなたの押下したキー	ਤੁਸੀਂ ਦਬਾਈ ਚਾਬੀ
リダイレクトをします	ਤੁਹਾਨੂੰ ਰੀਡਾਇਰੈਕਟ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	ਸਮੱਗਰੀ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਲਈ ਕੁਝ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਸੀਮਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
右クリックは禁止されています	ਸੱਜੇ-ਕਲਿੱਕ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਹੈ।
あなたが押下したキー	ਤੁਸੀਂ ਦਬਾਈ ਚਾਬੀ
印刷、PDFへの保存は禁止されています	ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰਨਾ ਅਤੇ PDF ਵਜੋਂ ਸੇਵ ਕਰਨਾ ਮਨਾਹੀ ਹੈ।
スクリーンショットは禁止されています	ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟਾਂ ਦੀ ਮਨਾਹੀ ਹੈ।
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਲੈਣਾ ਅਤੇ ਡੀਬੱਗ ਮੋਡ ਚਾਲੂ ਕਰਨਾ ਮਨਾਹੀ ਹੈ।
ページの保存は禁止されています	ਇਸ ਪੰਨੇ ਨੂੰ ਸੇਵ ਕਰਨਾ ਮਨਾਹੀ ਹੈ।
コピー、カットは禁止されています	ਨਕਲ ਅਤੇ ਕੱਟਣ ਦੀ ਮਨਾਹੀ ਹੈ।
あなたが起こしたイベント	ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਆਯੋਜਿਤ ਸਮਾਗਮ
テキストの選択は禁止されています	ਟੈਕਸਟ ਚੁਣਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਹੈ।
HTMLソース表示は禁止されています	HTML ਸਰੋਤ ਕੋਡ ਦਿਖਾਉਣਾ ਮਨਾਹੀ ਹੈ।
不正アクセスは禁止されています	ਅਣਅਧਿਕਾਰਤ ਪਹੁੰਚ ਮਨ੍ਹਾਂ ਹੈ।
アフリカーンス語	ਅਫ਼ਰੀਕਾਂਸ
アラゴン語	ਅਰਾਗੋਨੀ
アラビア語	ਅਰਬੀ
アッサム語	ਅਸਾਮੀ
アゼルバイジャン語	ਅਜ਼ਰਬਾਈਜਾਨੀ
バシュキール語	ਬਸ਼ਕੀਰ
ベラルーシ語	ਬੇਲਾਰੂਸੀ
ベンガル語	ਬੰਗਾਲੀ
ブルガリア語	ਬੁਲਗਾਰੀਅਨ
ボスニア語	ਬੋਸਨੀਆਈ
カタロニア語	ਕੈਟਾਲਾਨ
チェコ語	ਚੈਕ
ウェールズ語	ਵੈਲਸ਼
デンマーク語	ਡੈਨਿਸ਼
ドイツ語	ਜਰਮਨ
現代ギリシア語	ਆਧੁਨਿਕ ਯੂਨਾਨੀ
英語	ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ
イギリス英語	ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ
アメリカ英語	ਅਮਰੀਕੀ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ
エスペラント語	ਐਸਪੇਰਾਂਤੋ
スペイン語	ਸਪੈਨਿਸ਼
エストニア語	ਐਸਟੋਨੀਆਈ
バスク語	ਬਾਸਕੀ
ペルシャ語	ਫਾਰਸੀ
フィンランド語	ਫਿਨਿਸ਼
フランス語	ਫਰਾਂਸੀਸੀ
アイルランド語	ਆਇਰਿਸ਼
ガリシア語	ਗਾਲੀਸ਼ੀਆਈ
グァラニ語	ਗੁਆਰਾਨੀ
グジャラート語	ਗੁਜਰਾਤੀ
ハウサ語	ਹਾਊਸਾ
ヘブライ語	ਇਬਰਾਨੀ
ヒンディ語	ਹਿੰਦੀ
クロアチア語	ਕ੍ਰੋਏਸ਼ੀਆਈ
ハイチ・クレオール語	ਹੈਤੀਅਨ ਕ੍ਰੀਓਲ
ハンガリー語	ਹੰਗਰੀਅਨ
インドネシア語	ਇੰਡੋਨੇਸ਼ੀਆਈ
イボ語	ਇਬੋ ਭਾਸ਼ਾ
アイスランド語	ਆਈਸਲੈਂਡੀ
イタリア語	ਇਤਾਲਵੀ
日本語	ਜਪਾਨੀ
ジャワ語	ਜਾਵਾਨੀ
カザフ語	ਕਾਜ਼ਖ
朝鮮語	ਕੋਰੀਅਨ
クルド語	ਕੁਰਦਿਸ਼
キルギス語	ਕਿਰਗਿਜ਼
ラテン語	ਲਾਤੀਨੀ
ルクセンブルク語	ਲਕਜ਼ਮਬਰਗੀ
リンガラ語	ਲਿੰਗਾਲਾ
リトアニア語	ਲਿਥੂਆਨੀਅਨ
ラトビア語	ਲਾਤਵੀਅਨ
マダガスカル語	ਮਲਾਗੀ
マオリ語	ਮਾਓਰੀ
マケドニア語	ਮੈਸੇਡੋਨੀਅਨ
マラヤーラム語	ਮਲਾਯਾਲਮ
モンゴル語	ਮੰਗੋਲੀਅਨ
マラーティー語	ਮਰਾਠੀ
マレー語	ਮਲੇਈ
マルタ語	ਮਾਲਟੀਜ਼
ビルマ語	ਬਰਮੀ
ネパール語	ਨੇਪਾਲੀ
ノルウェー語	ਨਾਰਵੇਜੀਅਨ
オランダ語	ਡੱਚ
オック語	ਓਕਸੀਟਾਨੀ
オロモ語	ਜਾਂ
パンジャーブ語	ਪੰਜਾਬੀ
ポーランド語	ਪਾਲਿਸ਼
パシュトー語	پ්සුස්
ポルトガリア語	ਪੁਰਤਗਾਲੀ
ブラジルポルトガル語	ਬ੍ਰਾਜ਼ੀਲੀ ਪੁਰਤਗਾਲੀ
ヨーロピアンポルトガル語	ਯੂਰਪੀ ਪੁਰਤਗਾਲੀ
ケチュア語	ਕੀਚਵਾ
ルーマニア語	ਰੋਮਾਨੀਆਈ
ロシア語	ਰੂਸੀ
サンスクリット語	ਸੰਸਕ੍ਰਿਤ
スロバキア語	ਸਲੋਵਾਕ
スロベニア語	ਸਲੋਵੇਨੀਆਈ
セルビア語	ਸਰਬੀਆਈ
南セソト語	ਦੱਖਣੀ ਸੇਸੋਥੋ
スンダ語	ਸੁੰਡਾਨੀ
スウェーデン語	ਸਵੀਡਿਸ਼
スワヒリ語	ਸਵਾਹਿਲੀ
タミル語	ਤਮਿਲ
テルグ語	ਤੇਲਗੂ
タジク語	ਤਾਜਿਕ
タイ語	ਥਾਈ
トルクメン語	ਤੁਰਕਮੈਨ
タガログ語	ਟੈਗਲਾਗ
トルコ語	ਤੁਰਕੀ
タタール語	ਟਾਟਰ
ウクライナ語	ਯੂਕਰੇਨੀ
ウルドゥー語	ਉਰਦੂ
ウズベク語	ਉਜ਼ਬੇਕ
ベトナム語	ਵੀਅਤਨਾਮੀ
コサ語	ਕੋਸਾ
イディッシュ語	ਯਿਦਿਸ਼
簡体中国語	ਸਰਲ ਚੀਨੀ
繁体中国語	ਪਰੰਪਰਾਗਤ ਚੀਨੀ
ズールー語	ਜ਼ੁਲੂ
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਇਸ ਵੇਲੇ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ, ਉਹ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣਾ ਸੰਸਕਰਨ ਹੈ ਜੋ ਹੁਣ ਸਮਰਥਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ।  ਇੱਕ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਅਤੇ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਿੰਗ ਅਨੁਭਵ ਲਈ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਆਪਣੇ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਨੂੰ ਨਵੀਨਤਮ ਸੰਸਕਰਨ 'ਤੇ ਅਪਡੇਟ ਕਰੋ।
不正なリクエストです	ਗਲਤ ਬੇਨਤੀ
画像が見つかりません	ਚਿੱਤਰ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ
