設定	Ustawienie
IPログリーダー	IP Log Reader
IPアドレスログ	Rejestr adresów IP
全クリア	Czysto.
IPログが全て削除されました	Wszystkie dzienniki IP zostały usunięte.
ID	ID
タイムスタンプ	Znakowanie czasem
IPアドレス	Adres IP
ユーザーエージェント	Agent użytkownika
イベント	Wydarzenie
IPアドレスのデータはありません	Brak dostępnych danych adresu IP.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Tryb debugowania, komunikaty ostrzegawcze konsoli.
右クリックの警告メッセージ	Komunikaty ostrzegawcze klikane prawym przyciskiem myszy.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Komunikaty ostrzegawcze dotyczące drukowania i zapisywania plików PDF.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Komunikat wyświetlany podczas kopiowania lub cięcia.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Komunikat wyświetlany podczas wyświetlania źródła HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Komunikat wyświetlany na początku źródła, gdy HTML jest zaciemniony i chroniony.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Komunikat wyświetlany, jeśli token jednorazowego uwierzytelniania jest nieprawidłowy podczas ochrony HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Komunikat wyświetlany, jeśli pliki cookie i Javascript nie są włączone.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	W praktyce jest to widoczne tylko wtedy, gdy Javascript jest wyłączony.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Komunikat wyświetlany na obrazie, gdy obraz jest pobierany, a obraz jest chroniony Tylko w języku angielskim
HTML難読化 (圧縮)	Zaciemnianie HTML
無効	Nieważny
有効	Ważność
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Ogólna kompresja HTML, niektóre strony mają de-obfuscation.
HTML保護	Ochrona HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Poza kompresją HTML wyprowadzany jest tylko minimalny kod HTML, a zawartość w znaczniku BODY nie jest w ogóle wyprowadzana.
view-source:の動作をされた時の記録もします	Rejestruje również, kiedy akcja view-source: jest podejmowana.
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Za każdym razem, gdy jest aktywowany, następuje przekierowanie, co może skutkować spadkiem SEO
若干デザインが変わる可能性があります	Projekt może ulec nieznacznym zmianom.
画像の保護	Ochrona obrazu.
add_filterを使用して画像を保護	Ochrona obrazów przy użyciu add_filter
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	Przechwytywanie i ochrona obrazów między wp_head i wp_footer
画像をダウンロードから保護します	Chroni obrazy przed pobraniem.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Prawie całkowicie zapobiega pobieraniu, gdy dane obrazu są chronione, wydaje kompletny jednorazowy adres URL, uwierzytelnia się za pomocą tokena przechowywanego w sesji i wyświetla obraz z php, tym samym prawie całkowicie zapobiegając kradzieży obrazu.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Buforowanie obrazów nie działa, gdy dane obrazu są chronione, więc strona będzie ładować się wolniej przy następnej wizycie, co może skutkować spadkiem SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Obciążenie bazy danych może być większe, gdy dane obrazu są chronione
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Metoda wykorzystująca add_filter filtruje znaczniki img, gdy są publikowane, podczas gdy metoda wykorzystująca wp_head do wp_footer przetwarza wszystkie znaczniki img w treści.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Należy pamiętać, że obrazy określone jako przyciągające wzrok są rozpowszechniane jako OGP i nie mogą być chronione. Jeśli musisz je chronić, zmień wybór wyjścia znacznika HEAD podczas ochrony HTML w ustawieniach zaawansowanych.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Standardowa funkcja zrzutu ekranu systemu operacyjnego nie może być chroniona
画像URLの保護	Ochrona adresów URL obrazów
即時読み込みをして有効	Skuteczny przy natychmiastowym załadowaniu.
遅延読み込みをして有効	Włączone z opóźnionym ładowaniem.
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Używany w połączeniu z ochroną wizerunku, sam w sobie nie ma znaczenia.
JavaScriptにより動的に読まれますのでSEOに影響があります	Jest on odczytywany dynamicznie przez JavaScript, co wpływa na SEO.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Wyświetlanie grafiki ASCII w kodzie źródłowym HTML podczas zaciemniania i ochrony HTML.
表示なし	Brak wskazań
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Wyświetla grafikę ASCII wskazującą zamiar ostrzeżenia, gdy wyświetlane jest źródło HTML.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Sprawdź, wyświetlając źródło w niezalogowanej przeglądarce
デバッグモード	Tryb debugowania
妨害＋記録のみ	Tylko zakłócenia + zapis.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Przechwytywanie + rejestrowanie + wyświetlanie + przekierowywanie
メニューからは操作できてしまいます	Można ją obsługiwać z poziomu menu.
ブラウザーコンソール	Konsola przeglądarki
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	W efekcie można pracować w trybie debugowania.
HTMLソース表示	Wyświetlanie źródła HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Można go obsługiwać, wprowadzając adres URL zaczynający się od view-source:.
印刷	Drukowanie
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Blokowanie drukowania, ale nie działa dobrze w niektórych przeglądarkach
ページ保存	Zapis strony
右クリック	Kliknięcie prawym przyciskiem myszy
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Może być obsługiwany po zainstalowaniu dodatków.
コピー・カット	Kopia-cięcie
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Nie spotykamy się z tym wydarzeniem zbyt często.
テキスト選択	Wybór tekstu
デバッガー妨害	Zakłócenia debuggera
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Sprawia, że tryb debugowania jest nieco mniej przyjazny dla użytkownika, niektóre przeglądarki zatrzymują to zachowanie.
リダイレクトするURL	Adres URL do przekierowania
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Możesz przekierować ich na strony takie jak Warunki użytkowania.
ソース表示を許可する権限	Uprawnienie do zezwalania na wyświetlanie źródła.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normalne wyjście źródła tylko przy logowaniu ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Normalne wyjście źródłowe z loginem UŻYTKOWNIKA
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Wybierz, czy normalne wyjście HTML jest przeznaczone tylko dla administratorów, czy też dla użytkowników.
HTML保護時のHEADタグの出力	Wyświetlanie znaczników HEAD podczas ochrony HTML
出力しない	Brak wyjścia
TITLEタグのみ	Tylko znacznik TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Pobrane z tagu HEAD w systemie Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	W przypadku użytku korporacyjnego, takiego jak strony tylko dla członków lub strony wewnętrzne, "brak wyjścia" lub "tylko znacznik TITLE" jest w porządku.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Obrazy OGP nie będą wyświetlane w sieciach społecznościowych, chyba że zostaną pobrane z tagu HEAD Wordpress.
画像botをアクセス禁止にする	Zbanowanie bota obrazu.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Unikanie botów obrazów w stosunku do HTML chroni treści, które nie mogłyby być chronione przez bezpośrednie linki z wyszukiwania obrazów.
alertメッセージを表示する言語	Język, w którym wyświetlany jest komunikat alarmowy.
Wordpressの言語	Języki Wordpress.
ブラウザの設定言語	Język ustawień przeglądarki
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Języka nie można zmienić, jeśli wiadomość jest spersonalizowana
view-sourceメッセージを表示する言語	Język, w którym wyświetlane są komunikaty źródła widoku.
一時使用トークンの有効期限	Data wygaśnięcia tokenów do użytku tymczasowego.
1分	Minuta
2分	2 minuty
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 min.
6分	6 min.
7分	7 minut
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 min.
15分	15 min.
20分	20 minut.
25分	25 minut.
30分	30 minut.
35分	35 minut.
40分	40 minut.
45分	45 minut.
50分	50 minut.
55分	55 minut.
1時間	1 godzina
画像URL情報の有効期限を設定します	Ustawia datę wygaśnięcia informacji URL obrazu.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Po załadowaniu informacje o adresie URL obrazu i tokeny tymczasowego użycia są wyłączone
一時使用トークンのビット数	Liczba bitów w tokenach tymczasowego użycia
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Określa siłę tymczasowego tokena użycia używanego jako hasło do szyfrowania informacji URL obrazu.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intensywność wzrasta w miarę przechodzenia do opcji wymienionych poniżej menu rozwijanego, ale zwiększa się obciążenie serwera
ハッシュ化アルゴリズム	Algorytm mieszający
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Tymczasowe tokeny są używane jako hasła do szyfrowania informacji o adresie URL obrazu, ale muszą być hashowane, ustaw siłę hashowania.
基本設定	Ustawienie podstawowe
高度な設定	Ustawienia zaawansowane
初期設定に戻す	Przywracanie ustawień domyślnych
メッセージの設定	Ustawienia wiadomości
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Ustawienie adresu URL, który ma być przekazywany po kliknięciu prawym przyciskiem myszy lub wyświetleniu kodu źródłowego.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML nie może być używany w komunikatach ostrzegawczych
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	W przypadku ustawienia na tym ekranie, ustawienia języka w zakładce ustawień zaawansowanych są ignorowane
以下の文字列が使用できます	Można użyć następujących ciągów znaków
改行	Nowa linia
押下されたキー	Naciśnięty przycisk
Neo HTML Protector 設定	Ustawienia Neo HTML Protector
このプラグインについて	Informacje o tej wtyczce.
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Aby wyczyścić wszystkie dane, odinstaluj wtyczkę, a następnie zainstaluj ją ponownie
Neo HTML Protectorについて	Informacje o Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Ta wtyczka ma na celu ochronę kodu HTML, obrazów itp. wyjściowych z systemu Wordpress i ochronę przed nieautoryzowanym użyciem jego zawartości.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Treści nie mogą być doskonale chronione. Jednak ostrzegając ich w każdy możliwy sposób i będąc przygotowanym na wypadek, gdyby coś się wydarzyło, powinieneś być w stanie rozwiązać to w sposób zgodny z przepisami krajowymi.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Oczywiście konieczne będzie ulepszenie warunków użytkowania i zasad witryny. Ta wtyczka nie jest aplikacją do generowania warunków użytkowania, ale może dać ci wskazówkę.
開発者: 夜桜　なの	Deweloper: Nano Yozakura
バージョン	Wersja
ビルド	Budować
サポートページ	Strona wsparcia
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. śpiewana przez pana Uramanirę
支援のお願い	Prośba o pomoc.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Dziękujemy za korzystanie z Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	W rozwój i utrzymanie tej wtyczki włożono wiele czasu i mądrości, dlatego będziemy wdzięczni za ewentualne darowizny, które pomogą nam zebrać fundusze na dalsze ulepszenia i aktualizacje.
寄付について	O darowiznach
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Darowizny są dobrowolne i nie są obowiązkowe. Jest on otwarty dla wszystkich, aby wtyczka mogła być używana bezpłatnie. Jednak wsparcie jest bardzo mile widziane, aby kontynuować rozwój i chętnie pomożemy w każdy możliwy sposób.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Darowizny można przekazywać za pośrednictwem poniższego linku. Jeśli jesteś z Japonii, możesz również przekazać darowiznę za darmo, a ponadto możesz łatwo przekazać darowiznę za pomocą kuponów podarunkowych Amazon.
寄付先	Dawca
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Dzięki waszemu wsparciu dołożymy wszelkich starań, aby w przyszłości dostarczać wam wspaniałe aktualizacje!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Dziękujemy za wsparcie i cieszymy się na współpracę w przyszłości.
無効なIPアドレス	Nieprawidłowy adres IP.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Tę witrynę można przeglądać tylko z włączoną obsługą plików cookie i JavaScript
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Tryb debugowania i aktywacja konsoli są zabronione
以下の情報がサーバーに送信されました	Następujące informacje zostały wysłane na serwer
あなたのIPアドレス	Adres IP użytkownika.
あなたの端末とブラウザ	Urządzenie i przeglądarka
あなたの押下したキー	Wciśnięte klawisze.
リダイレクトをします	Przekierowania.
右クリックは禁止されています	Klikanie prawym przyciskiem myszy jest zabronione.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Drukowanie i zapisywanie w formacie PDF jest zabronione
ページの保存は禁止されています	Zapisywanie stron jest zabronione.
コピー、カットは禁止されています	Kopiowanie lub wycinanie jest zabronione.
あなたが起こしたイベント	Wydarzenia, które spowodowałeś.
HTMLソース表示は禁止されています	Wyświetlanie źródła HTML jest zabronione.
不正アクセスは禁止されています	Nieautoryzowany dostęp jest zabroniony.
アラビア語	Arabski
ブルガリア語	Bułgarski
チェコ語	Czeski
デンマーク語	Duński
ドイツ語	Niemiecki
現代ギリシア語	Współczesna greka
英語	Angielski
イギリス英語	Brytyjski angielski
アメリカ英語	Amerykański angielski
スペイン語	Hiszpański
エストニア語	Estoński
フィンランド語	Fiński
フランス語	Francuski
ハンガリー語	Węgierski
インドネシア語	Indonezyjski
イタリア語	Włoski
日本語	Japoński
朝鮮語	Koreański
リトアニア語	Litewski
ラトビア語	Łotewski
ノルウェー語	Norweski
オランダ語	Niderlandzki
ポーランド語	Polski
ポルトガリア語	Portugalski
ブラジルポルトガル語	Brazylijski portugalski
ヨーロピアンポルトガル語	Portugalski europejski
ルーマニア語	Rumuński
ロシア語	Rosyjski
スロバキア語	Słowacki
スロベニア語	Słoweński
スウェーデン語	Szwedzki
トルコ語	Turecki
ウクライナ語	Ukraiński
中国語	Chiński
簡体中国語	Chiński uproszczony
繁体中国語	Tradycyjny chiński
画像が見つかりません	Nie znaleziono obrazu.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Chociaż intensywność wzrasta w miarę przechodzenia do opcji wymienionych poniżej menu rozwijanego, obciążenie serwera jest większe, a ilość przesyłanego kodu HTML może być wyższa
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Opóźniony odczyt z powodu JavaScript, który wpływa na SEO
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Co jest faktycznie pobierane poprzez wymuszenie pobrania obrazu.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Ekran ostrzegawczy z żółtym tłem w formacie PNG.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Przezroczysty obraz 1 x 1 piksel w formacie GIF.
意味のないHTMLドキュメント	Bezsensowne dokumenty HTML
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOに影響があります	Za każdym razem, gdy jest aktywowany, następuje przekierowanie, które ma wpływ na SEO
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Gdy dane obrazu są chronione, buforowanie obrazu nie działa, więc strona ładuje się wolniej przy następnej wizycie, co wpływa na SEO
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Wykryto wtyczkę pamięci podręcznej Ta wtyczka nie będzie działać poprawnie, jeśli wtyczka pamięci podręcznej jest włączona.
スクリーンショット	Zrzut ekranu
OSやブラウザによっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Niektóre systemy operacyjne i przeglądarki mogą nie być w stanie przechwycić lub wykryć
スクリーンショットの警告メッセージ	Komunikaty ostrzegawcze na zrzutach ekranu.
ページ保存の警告メッセージ	Komunikat ostrzegawczy dotyczący zapisywania strony.
スクリーンショットは禁止されています	Zrzuty ekranu są zabronione.
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Mogą nie zostać przechwycone lub wykryte w zależności od systemu operacyjnego, przeglądarki i metody.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Jeśli pozostanie puste, przekieruje do oryginalnego adresu URL
