設定	Ustawienie
IPログリーダー	IP Log Reader
IPアドレスログ	Rejestr adresów IP
全クリア	Czysto.
IPログが全て削除されました	Wszystkie dzienniki IP zostały usunięte.
ID	ID
IPアドレス	Adres IP
ユーザーエージェント	Agent użytkownika
イベント	Wydarzenie
日時	Data i godzina
IPアドレスのデータはありません	Brak dostępnych danych adresu IP.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Tryb debugowania, komunikaty ostrzegawcze konsoli.
右クリックの警告メッセージ	Komunikaty ostrzegawcze klikane prawym przyciskiem myszy.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Komunikaty ostrzegawcze dotyczące drukowania i zapisywania plików PDF.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Komunikat wyświetlany podczas kopiowania lub cięcia.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Komunikat wyświetlany podczas wyświetlania źródła HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Komunikat wyświetlany na początku źródła, gdy HTML jest zaciemniony i chroniony.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Komunikat wyświetlany, jeśli token jednorazowego uwierzytelniania jest nieprawidłowy podczas ochrony HTML.
HTML難読化 (圧縮)	Zaciemnianie HTML
無効	Nieważny
有効	Ważność
HTML保護	Ochrona HTML
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Za każdym razem, gdy jest aktywowany, następuje przekierowanie, co może skutkować spadkiem SEO
デバッグモード	Tryb debugowania
妨害＋記録のみ	Tylko zakłócenia + zapis.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Przechwytywanie + rejestrowanie + wyświetlanie + przekierowywanie
ブラウザーコンソール	Konsola przeglądarki
HTMLソース表示	Wyświetlanie źródła HTML
印刷	Drukowanie
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Blokowanie drukowania, ale nie działa dobrze w niektórych przeglądarkach
右クリック	Kliknięcie prawym przyciskiem myszy
コピー・カット	Kopia-cięcie
テキスト選択	Wybór tekstu
デバッガー妨害	Zakłócenia debuggera
妨害	Ingerencja
リダイレクトするURL	Adres URL do przekierowania
HTML保護時のHEADタグの出力	Wyświetlanie znaczników HEAD podczas ochrony HTML
出力しない	Brak wyjścia
TITLEタグのみ	Tylko znacznik TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Pobrane z tagu HEAD w systemie Wordpress
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	Jednorazowe sprawdzenie tokena podczas ochrony HTML.
基本設定	Ustawienie podstawowe
高度な設定	Ustawienia zaawansowane
メッセージの設定	Ustawienia wiadomości
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Ustawienie adresu URL, który ma być przekazywany po kliknięciu prawym przyciskiem myszy lub wyświetleniu kodu źródłowego.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML nie może być używany w komunikatach ostrzegawczych
以下の文字列が使用できます	Można użyć następujących ciągów znaków
改行	Nowa linia
押下されたキー	Naciśnięty przycisk
Neo HTML Protector 設定	Ustawienia Neo HTML Protector
初期設定に戻す	Przywracanie ustawień domyślnych
このプラグインについて	Informacje o tej wtyczce.
Neo HTML Protectorについて	Informacje o Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	Ta wtyczka ma na celu ochronę kodu HTML, obrazów itp. wyjściowych z systemu Wordpress i ochronę przed nieautoryzowanym użyciem jego zawartości!
開発者: 夜桜　なの	Deweloper: Nano Yozakura
バージョン	Wersja
サポートページ	Strona wsparcia
支援のお願い	Prośba o pomoc.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Dziękujemy za korzystanie z Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	W rozwój i utrzymanie tej wtyczki włożono wiele czasu i mądrości, dlatego będziemy wdzięczni za ewentualne darowizny, które pomogą nam zebrać fundusze na dalsze ulepszenia i aktualizacje.
寄付について	O darowiznach
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Darowizny są dobrowolne i nie są obowiązkowe. Jest on otwarty dla wszystkich, aby wtyczka mogła być używana bezpłatnie. Jednak wsparcie jest bardzo mile widziane, aby kontynuować rozwój i chętnie pomożemy w każdy możliwy sposób.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Darowizny można przekazywać za pośrednictwem poniższego linku. Jeśli jesteś z Japonii, możesz również przekazać darowiznę za darmo, a ponadto możesz łatwo przekazać darowiznę za pomocą kuponów podarunkowych Amazon.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Dzięki waszemu wsparciu dołożymy wszelkich starań, aby w przyszłości dostarczać wam wspaniałe aktualizacje!
寄付先	Dawca
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Dziękujemy za wsparcie i cieszymy się na współpracę w przyszłości.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Tryb debugowania i aktywacja konsoli są zabronione
以下の情報がサーバーに送信されました	Następujące informacje zostały wysłane na serwer
あなたのIPアドレス	Adres IP użytkownika.
あなたの端末とブラウザ	Urządzenie i przeglądarka
あなたの押下したキー	Wciśnięte klawisze.
リダイレクトをします	Przekierowania.
右クリックは禁止されています	Klikanie prawym przyciskiem myszy jest zabronione.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Drukowanie i zapisywanie w formacie PDF jest zabronione
コピー、カットは禁止されています	Kopiowanie lub wycinanie jest zabronione.
あなたが起こしたイベント	Wydarzenia, które spowodowałeś.
HTMLソース表示は禁止されています	Wyświetlanie źródła HTML jest zabronione.
不正アクセスは禁止されています	Nieautoryzowany dostęp jest zabroniony.
画像が見つかりません	Nie znaleziono obrazu.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Tę witrynę można przeglądać tylko z włączoną obsługą plików cookie i JavaScript
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Aby wyczyścić wszystkie dane, odinstaluj wtyczkę, a następnie zainstaluj ją ponownie
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. śpiewana przez pana Uramanirę
タイムスタンプ	Znakowanie czasem
alertメッセージを表示する言語	Język, w którym wyświetlany jest komunikat alarmowy.
Wordpressの言語 / カスタム設定されたメッセージ	Języki Wordpress / niestandardowo skonfigurowane wiadomości
ブラウザの設定言語	Język ustawień przeglądarki
設定をデフォルトから変更すると、カスタムメッセージが使用できなくなります	Zmiana ustawienia z domyślnego spowoduje wyłączenie komunikatów niestandardowych
view-sourceメッセージを表示する言語	Język, w którym wyświetlane są komunikaty źródła widoku.
アラビア語	Arabski
ブルガリア語	Bułgarski
チェコ語	Czeski
デンマーク語	Duński
ドイツ語	Niemiecki
現代ギリシア語	Współczesna greka
英語	Angielski
スペイン語	Hiszpański
フィンランド語	Fiński
日本語	Japoński
朝鮮語	Koreański
リトアニア語	Litewski
ラトビア語	Łotewski
ノルウェー語	Norweski
オランダ語	Niderlandzki
ポーランド語	Polski
ポルトガリア語	Portugalski
ロシア語	Rosyjski
スロバキア語	Słowacki
スロベニア語	Słoweński
スウェーデン語	Szwedzki
ウクライナ語	Ukraiński
中国語	Chiński
簡体中国語	Chiński uproszczony
繁体中国語	Tradycyjny chiński
イギリス英語	Brytyjski angielski
エストニア語	Estoński
フランス語	Francuski
ハンガリー語	Węgierski
インドネシア語	Indonezyjski
イタリア語	Włoski
ブラジルポルトガル語	Brazylijski portugalski
ヨーロピアンポルトガル語	Portugalski europejski
アメリカ英語	Amerykański angielski
ルーマニア語	Rumuński
トルコ語	Turecki
Wordpressの言語	Języki Wordpress.
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Języka nie można zmienić, jeśli wiadomość jest spersonalizowana
view-source:の動作をされた時の記録もします	Rejestruje również, kiedy akcja view-source: jest podejmowana.
HTMLのコメントタグを使用	Używaj znaczników komentarzy HTML.
INPUT TYPE=HIDDEN タグを使用	INPUT TYPE=HIDDEN Użyj znacznika.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	W przypadku ustawienia na tym ekranie, ustawienia języka w zakładce ustawień zaawansowanych są ignorowane
META NAME=ALERT タグを使用	Użyj znacznika META NAME=ALERT.
HTML難読化・保護時のHEADタグの出力	Wyjście znaczników HEAD podczas zaciemniania i ochrony HTML
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Wyświetlanie grafiki ASCII w kodzie źródłowym HTML podczas zaciemniania i ochrony HTML.
フォント	Czcionka
なし	Bez
WARNINGの文字のみです。ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Wyświetlane jest tylko słowo OSTRZEŻENIE. Sprawdź źródło w niezalogowanej przeglądarce.
ページ保存	Zapis strony
ページの保存は禁止されています	Zapisywanie stron jest zabronione.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Sprawdź, wyświetlając źródło w niezalogowanej przeglądarce.
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Można go obsługiwać, wprowadzając adres URL zaczynający się od view-source:.
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Sprawia, że tryb debugowania jest nieco mniej przyjazny dla użytkownika, niektóre przeglądarki zatrzymują to zachowanie.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Obrazy OGP nie będą wyświetlane w sieciach społecznościowych, chyba że zostaną pobrane z tagu HEAD Wordpress.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Sprawdź, wyświetlając źródło w niezalogowanej przeglądarce
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	W efekcie można pracować w trybie debugowania.
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	W przypadku użytku korporacyjnego, takiego jak strony tylko dla członków lub strony wewnętrzne, "brak wyjścia" lub "tylko znacznik TITLE" jest w porządku.
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Ogólna kompresja HTML, niektóre strony mają de-obfuscation.
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Poza kompresją HTML wyprowadzany jest tylko minimalny kod HTML, a zawartość w znaczniku BODY nie jest w ogóle wyprowadzana.
メニューからは操作できてしまいます	Można ją obsługiwać z poziomu menu.
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Może być obsługiwany po zainstalowaniu dodatków.
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Nie spotykamy się z tym wydarzeniem zbyt często.
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Możesz przekierować ich na strony takie jak Warunki użytkowania.
画像botを避けることにより画像検索から直リンされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Unikanie botów obrazów chroni treści, które nie mogą być chronione przez bezpośrednie linki z wyszukiwania obrazów.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Oczywiście konieczne będzie ulepszenie warunków użytkowania i zasad witryny. Ta wtyczka nie jest aplikacją do generowania warunków użytkowania, ale może dać ci wskazówkę.
画像botをアクセス禁止にする	Zbanowanie bota obrazu.
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Ta wtyczka ma na celu ochronę kodu HTML, obrazów itp. wyjściowych z systemu Wordpress i ochronę przed nieautoryzowanym użyciem jego zawartości.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Treści nie mogą być doskonale chronione. Jednak ostrzegając ich w każdy możliwy sposób i będąc przygotowanym na wypadek, gdyby coś się wydarzyło, powinieneś być w stanie rozwiązać to w sposób zgodny z przepisami krajowymi.
ソース表示を許可する権限	Uprawnienie do zezwalania na wyświetlanie źródła.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normalne wyjście źródła tylko przy logowaniu ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Normalne wyjście źródłowe z loginem UŻYTKOWNIKA
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Wybierz, czy normalne wyjście HTML jest przeznaczone tylko dla administratorów, czy też dla użytkowników.
ビルド	Budować
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Unikanie botów obrazów w stosunku do HTML chroni treści, które nie mogłyby być chronione przez bezpośrednie linki z wyszukiwania obrazów.
無効なIPアドレス	Nieprawidłowy adres IP.
無効なユーザーエイジェント	Nieprawidłowy agent użytkownika.
若干デザインが変わる可能性があります	Projekt może ulec nieznacznym zmianom.
画像をダウンロードから保護します	Chroni obrazy przed pobraniem.
有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Za każdym razem, gdy ją włączysz, JavaScript jest ładowany przed załadowaniem obrazów, więc SEO może spaść
画像の保護	Ochrona obrazu.
画像URLのみ保護	Chronione są tylko adresy URL obrazów.
画像データも保護	Dane obrazu również są chronione
画像は遅延読み込みをします	Obrazy ładują się z opóźnieniem.
画像データも保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Buforowanie obrazów nie działa, gdy dane obrazu są również chronione, więc strona ładuje się wolniej przy następnej wizycie, co może skutkować spadkiem SEO.
画像データも保護した時には、/wp-contents/uploadsに.htaccessファイルで制限をかけることもできます	Jeśli chcesz również chronić swoje dane obrazu, możesz umieścić ograniczenia w /wp-contents/uploads za pomocą pliku .htaccess.
画像URLのみ保護した時には画像は遅延読み込みをします、それ以外はWordpressで設定されたデフォルトが使用されます	Gdy chroniony jest tylko adres URL obrazu, obraz zostanie załadowany z opóźnieniem, w przeciwnym razie zostanie użyty domyślny ustawiony przez Wordpress
画像データも保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Gdy dane obrazu są również chronione, baza danych może zostać przeciążona
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Komunikat wyświetlany, jeśli pliki cookie i Javascript nie są włączone.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	W praktyce jest to widoczne tylko wtedy, gdy Javascript jest wyłączony.
画像URLのみ保護した時には画像URLのみ保護し、実際の画像の転送はJavaScriptで解読後一般的な方法で画像を表示します	Gdy chroniony jest tylko adres URL obrazu, tylko adres URL obrazu jest chroniony, rzeczywisty transfer obrazu jest odszyfrowywany przez JavaScript, a obraz jest wyświetlany w sposób ogólny.
画像データも保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Dane obrazu zapobiegają również prawie całkowitemu pobraniu, gdy są chronione, wydają pełny jednorazowy adres URL, uwierzytelniają się za pomocą tokena przechowywanego w sesji i wyświetlają obraz z php, zapobiegając w ten sposób prawie całkowitej kradzieży obrazu.
画像URLのみ保護を有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Za każdym razem, gdy włączasz ochronę tylko adresu URL obrazu, JavaScript jest zawsze ładowany przed załadowaniem obrazu, więc SEO może ucierpieć!
画像を保護	Ochrona obrazu.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Prawie całkowicie zapobiega pobieraniu, gdy dane obrazu są chronione, wydaje kompletny jednorazowy adres URL, uwierzytelnia się za pomocą tokena przechowywanego w sesji i wyświetla obraz z php, tym samym prawie całkowicie zapobiegając kradzieży obrazu.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Buforowanie obrazów nie działa, gdy dane obrazu są chronione, więc strona będzie ładować się wolniej przy następnej wizycie, co może skutkować spadkiem SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Obciążenie bazy danych może być większe, gdy dane obrazu są chronione
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Należy pamiętać, że obrazy określone jako przyciągające wzrok są rozpowszechniane jako OGP i nie mogą być chronione. Jeśli musisz je chronić, zmień wybór wyjścia znacznika HEAD podczas ochrony HTML w ustawieniach zaawansowanych.
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Wyświetla grafikę ASCII wskazującą zamiar ostrzeżenia, gdy wyświetlane jest źródło HTML.
