設定	Configuração
IPログリーダー	Leitor de registro de IP
IPアドレスログ	Registro de endereço IP
全クリア	Tudo limpo.
IPログが全て削除されました	Todos os registros de IP foram excluídos.
ID	ID
タイムスタンプ	Registro de data e hora
IPアドレス	Endereço IP
ユーザーエージェント	Agente do usuário
イベント	Evento
IPアドレスのデータはありません	Não há dados de endereço IP disponíveis.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modo de depuração, mensagens de aviso do console.
右クリックの警告メッセージ	Clique com o botão direito do mouse nas mensagens de aviso.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mensagens de aviso para imprimir e salvar PDFs.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mensagem exibida ao copiar ou cortar.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mensagem a ser exibida ao exibir a fonte HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mensagem a ser exibida no início do código-fonte quando o HTML for ofuscado e protegido.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mensagem exibida se o token de autenticação de uso único for anormal durante a proteção HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mensagem exibida se os cookies e o Javascript não estiverem ativados.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Na prática, isso só fica visível quando o Javascript está desativado.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Mensagem exibida na imagem quando o download da imagem é feito e a imagem está protegida Somente em inglês
HTML難読化 (圧縮)	Ofuscação
無効	Inválido
有効	Validade
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Compactação geral de HTML, alguns sites têm desofuscação.
HTML保護	Proteção de HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Somente o mínimo de HTML é gerado além da compactação HTML, e o conteúdo da tag BODY não é gerado de forma alguma.
view-source:の動作をされた時の記録もします	Ele também registra quando a ação view-source: é executada.
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Sempre que ele é ativado, há um redirecionamento, o que pode resultar em uma queda no SEO
若干デザインが変わる可能性があります	O design pode sofrer pequenas alterações.
画像の保護	Proteção de imagem.
add_filterを使用して画像を保護	Proteger imagens usando add_filter
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	Capturar e proteger imagens entre wp_head e wp_footer
画像をダウンロードから保護します	Protege as imagens contra download.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Impede quase completamente o download quando os dados da imagem estão protegidos, emite um URL único completo, autentica-se com um token armazenado na sessão e exibe a imagem do php, impedindo assim quase completamente o roubo de imagens.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	O cache de imagens não funciona quando os dados da imagem estão protegidos, portanto, o site carregará mais lentamente na próxima visita, o que pode resultar em uma queda no SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	A carga do banco de dados pode ser maior quando os dados da imagem estão protegidos
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	O método que usa add_filter filtra as tags img quando elas são publicadas, enquanto o método que usa wp_head para wp_footer processa todas as tags img no conteúdo.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Observe que as imagens especificadas como atraentes são distribuídas como OGP e não podem ser protegidas. Se você precisar protegê-las, altere a seleção da saída da tag HEAD ao proteger o HTML nas configurações avançadas.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	A função padrão de captura de tela do sistema operacional não pode ser protegida
画像URLの保護	Proteção de URLs de imagens
即時読み込みをして有効	Eficaz com carregamento imediato.
遅延読み込みをして有効	Ativado com carregamento atrasado.
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Usado em combinação com a proteção de imagem, ele não é significativo por si só.
JavaScriptにより動的に読まれますのでSEOに影響があります	Ele é lido dinamicamente pelo JavaScript, o que afeta o SEO.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Saída de arte ASCII no código-fonte HTML durante a ofuscação e proteção do HTML.
表示なし	Sem indicação
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Exibir arte ASCII indicando a intenção de avisar quando a fonte HTML for exibida.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Verifique visualizando a fonte em um navegador sem login
デバッグモード	Modo de depuração
妨害＋記録のみ	Interferência + registro apenas.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Interceptação + registro + exibição + redirecionamento
メニューからは操作できてしまいます	Ele pode ser operado no menu.
ブラウザーコンソール	Console do navegador
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Na verdade, você pode operar no modo de depuração.
HTMLソース表示	Exibição da fonte HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Ele pode ser operado inserindo um URL que começa com view-source:.
印刷	Impressão
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Bloqueio de impressão, mas não funciona bem em alguns navegadores
ページ保存	Salvar página
右クリック	Clique com o botão direito do mouse
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Ele pode ser operado se os complementos estiverem instalados.
コピー・カット	Cópia-corte
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Não encontramos esse evento com muita frequência.
テキスト選択	Seleção de texto
デバッガー妨害	Interferência do depurador
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Torna o modo de depuração um pouco menos fácil de usar; alguns navegadores impedem esse comportamento
リダイレクトするURL	URL para o qual redirecionar
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Talvez você queira encaminhá-los para páginas como os Termos de Uso.
ソース表示を許可する権限	Autoridade para permitir a exibição da fonte.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Saída de fonte normal somente no login de ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Saída de fonte normal com login de USUÁRIO
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Selecione se a saída HTML normal é apenas para administradores ou para login de usuário
HTML保護時のHEADタグの出力	Saída de tags HEAD durante a proteção de HTML
出力しない	Nenhuma saída
TITLEタグのみ	Somente a tag TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Recuperado da tag HEAD no Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Para uso corporativo, como páginas internas ou somente para membros, "sem saída" ou "somente tag TITLE" é suficiente.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	As imagens do OGP não serão exibidas em compartilhamentos de redes sociais, a menos que sejam retiradas da tag HEAD do Wordpress
画像botをアクセス禁止にする	Banimento do bot de imagens.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitar bots de imagem em relação ao HTML protege o conteúdo que não poderia ser protegido por links diretos da pesquisa de imagens.
alertメッセージを表示する言語	Idioma em que a mensagem de alerta é exibida.
Wordpressの言語	Idiomas do Wordpress.
ブラウザの設定言語	Idioma de configuração do navegador
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	O idioma não pode ser alterado se a mensagem for personalizada
view-sourceメッセージを表示する言語	Idioma em que as mensagens do view-source são exibidas.
一時使用トークンの有効期限	Data de validade dos tokens de uso temporário.
1分	Um minuto
2分	2 minutos
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minutos.
6分	6 min.
7分	7 minutos
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minutos.
15分	15 minutos.
20分	20 minutos.
25分	25 minutos.
30分	30 minutos.
35分	35 minutos.
40分	40 minutos.
45分	45 minutos.
50分	50 minutos.
55分	55 minutos.
1時間	1 hora
画像URL情報の有効期限を設定します	Define a data de validade das informações de URL da imagem.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Depois de carregadas, as informações de URL da imagem e os tokens de uso temporário são desativados
一時使用トークンのビット数	Número de bits em tokens de uso temporário
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Especifica a força do token de uso temporário usado como uma senha para criptografar as informações do URL da imagem
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	A intensidade aumenta à medida que você vai para as opções listadas abaixo do menu suspenso, mas a carga no servidor aumenta
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmo de hashing
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Os tokens temporários são usados como senhas para criptografar as informações do URL da imagem, mas devem ser transformados em hash e definir a força do hash.
基本設定	Configuração básica
高度な設定	Configurações avançadas
初期設定に戻す	Redefinição para o padrão
メッセージの設定	Configurações de mensagens
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Defina o URL a ser encaminhado ao clicar com o botão direito do mouse ou visualizar o código-fonte.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML não pode ser usado para mensagens de aviso
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Se definido nessa tela, as configurações de idioma na guia de configurações avançadas serão ignoradas
以下の文字列が使用できます	As seguintes cadeias de caracteres podem ser usadas
改行	Nova linha
押下されたキー	Tecla pressionada
Neo HTML Protector 設定	Configurações do Neo HTML Protector
このプラグインについて	Sobre esse plug-in.
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Para limpar todos os dados, desinstale o plug-in e, em seguida, reinstale-o
Neo HTML Protectorについて	Sobre o Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Esse plug-in tem o objetivo de proteger o HTML, as imagens etc. emitidos pelo Wordpress e protegê-lo contra o uso não autorizado de seu conteúdo.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	O conteúdo não pode ser perfeitamente protegido. No entanto, avisando-os de todas as maneiras possíveis e estando preparado caso algo aconteça, você poderá resolver o problema de maneira nacionalmente prescrita.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	É claro que você precisará aprimorar seus termos de uso e as políticas do site. Este plug-in não é um aplicativo de geração de termos de uso, mas pode lhe dar uma dica.
開発者: 夜桜　なの	Desenvolvedor: Nano Yozakura
バージョン	Versão
ビルド	Construir
サポートページ	Página de suporte
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Srta. cantada pelo Sr. Uramanira
支援のお願い	Solicitação de assistência.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Obrigado por usar o Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Dedicamos muito tempo e sabedoria ao desenvolvimento e à manutenção deste plug-in, e ficaríamos gratos por doações, se houver, para nos ajudar a levantar fundos para melhorias e atualizações contínuas.
寄付について	Sobre as doações
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	As doações são voluntárias e não obrigatórias. Elas estão abertas a todos para que o plug-in possa ser usado gratuitamente. No entanto, seu apoio é muito apreciado para continuar o desenvolvimento e ficaremos felizes em ajudar da maneira que pudermos.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	As doações podem ser feitas por meio do link abaixo. Se você é do Japão, também pode doar gratuitamente e, além disso, pode facilmente doar usando vales-presente da Amazon.
寄付先	Doador
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Com o seu apoio, faremos o possível para trazer ótimas atualizações no futuro!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Agradecemos seu apoio e esperamos trabalhar com você no futuro.
無効なIPアドレス	Endereço IP inválido.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Este site só pode ser visualizado com cookies e JavaScript ativados
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	O modo de depuração e a ativação do console são proibidos
以下の情報がサーバーに送信されました	As seguintes informações foram enviadas ao servidor
あなたのIPアドレス	Seu endereço IP.
あなたの端末とブラウザ	Seu dispositivo e navegador
あなたの押下したキー	Suas teclas pressionadas.
リダイレクトをします	Redirecionamentos.
右クリックは禁止されています	É proibido clicar com o botão direito do mouse.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	É proibido imprimir e salvar em PDF
ページの保存は禁止されています	É proibido salvar páginas.
コピー、カットは禁止されています	É proibido copiar ou cortar.
あなたが起こしたイベント	Eventos que você causou.
HTMLソース表示は禁止されています	A exibição do código-fonte HTML é proibida.
不正アクセスは禁止されています	O acesso não autorizado é proibido.
アラビア語	Árabe
ブルガリア語	Búlgaro
チェコ語	Tcheco
デンマーク語	Dinamarquês
ドイツ語	Alemão
現代ギリシア語	Grego moderno
英語	Inglês
イギリス英語	Inglês britânico
アメリカ英語	Inglês americano
スペイン語	Espanhol
エストニア語	Estoniano
フィンランド語	Finlandês
フランス語	Francês
ハンガリー語	Húngaro
インドネシア語	Indonésio
イタリア語	Italiano
日本語	Japonês
朝鮮語	Coreano
リトアニア語	Lituano
ラトビア語	Letão
ノルウェー語	Norueguês
オランダ語	Holandês
ポーランド語	Polonês
ポルトガリア語	Português
ブラジルポルトガル語	Português do Brasil
ヨーロピアンポルトガル語	Português europeu
ルーマニア語	Romeno
ロシア語	Russo
スロバキア語	Eslovaco
スロベニア語	Esloveno
スウェーデン語	Sueco
トルコ語	Turco
ウクライナ語	Ucraniano
中国語	Chinês
簡体中国語	Chinês simplificado
繁体中国語	Chinês tradicional
画像が見つかりません	Imagem não encontrada.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Embora a intensidade aumente à medida que você vai para as opções listadas abaixo do menu suspenso, a carga no servidor é maior e a quantidade de HTML transferida pode ser maior
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Leitura atrasada devido ao JavaScript, que afeta o SEO
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	O que é realmente baixado ao forçar o download da imagem.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Tela de aviso com fundo amarelo no formato PNG.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Imagem transparente de 1 x 1 pixel no formato GIF.
意味のないHTMLドキュメント	Documentos HTML sem sentido
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOに影響があります	Sempre que é ativado, ocorre um redirecionamento, o que tem um impacto no SEO
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Quando os dados da imagem estão protegidos, o cache da imagem não funciona, portanto, o site carrega mais lentamente na próxima visita, o que afeta o SEO
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Plugin de cache detectado Este plugin não funcionará corretamente se o plugin de cache estiver ativado.
スクリーンショット	Captura de tela
OSやブラウザによっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Alguns sistemas operacionais e navegadores podem não ser capazes de interceptar ou detectar
スクリーンショットの警告メッセージ	Mensagens de aviso de captura de tela.
ページ保存の警告メッセージ	Mensagem de aviso de salvamento de página.
スクリーンショットは禁止されています	As capturas de tela são proibidas.
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Pode não ser interceptado ou detectado, dependendo do sistema operacional, do navegador e do método
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Se for deixado em branco, ele será redirecionado para o URL original
ライセンス	Licença
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	O plug-in foi desenvolvido como código aberto e está licenciado sob a GPL 2.0 ou versões posteriores.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	As seguintes bibliotecas estão incluídas nesse plug-in
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Outros Raspberry Pi5, ChatGPT e deepl são usados no desenvolvimento desse plug-in
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Protege a imagem sempre que a tag img é chamada.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Proteger todas as imagens carregadas no Wordpress em todas as saídas HTML
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Para "Proteger a imagem sempre que a tag img for chamada", use add_filter e filtro ao publicar tags img; dependendo do tema, isso pode não funcionar corretamente
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	A opção "Protect all images uploaded to Wordpress out of all HTML output"
設定が初期化されました	As configurações foram inicializadas.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicializa o plug-in Observe que os dados do leitor de registro de IP não são excluídos aqui.
リダイレクトなし	Sem redirecionamento
1秒	1 segundo
2秒	2 seg.
3秒	3 seg.
4秒	4 seg.
5秒	5 seg.
6秒	6 seg.
7秒	7 seg.
8秒	8 seg.
9秒	9 seg.
10秒	10 seg.
15秒	15 segundos.
20秒	20 seg.
25秒	25 seg.
30秒	30 segundos.
35秒	35 segundos.
40秒	40 segundos.
45秒	45 segundos.
50秒	50 seg.
55秒	55 seg.
リダイレクトまでの時間	É hora de redirecionar.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Exibir o design quando a ação de destino for acionada.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Design básico com letras pretas em um fundo amarelo
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Design em estilo de terror com texto vermelho sobre fundo preto.
対象アクションを起こした時のサウンド	Soa quando a ação alvo é executada.
サウンドなし	Sem som
戦闘 - 40秒	Combate - 40 s.
おやじ - 3秒	Pai - 3 segundos.
レトロ風ファンファーレ - 2秒	Fanfarra em estilo retrô - 2 s.
レトロ風オープン - 48秒	Abertura em estilo retrô - 48 segundos.
デザイン・音の設定	Configurações de design e som
レトロ風オープン - 42秒	Abertura em estilo retrô - 42 segundos.
