設定	Configuração
IPログリーダー	Leitor de registro de IP
IPアドレスログ	Registro de endereço IP
全クリア	Tudo limpo.
IPログが全て削除されました	Todos os registros de IP foram excluídos.
ID	ID
タイムスタンプ	Registro de data e hora
IPアドレス	Endereço IP
ユーザーエージェント	Agente do usuário
イベント	Evento
IPアドレスのデータはありません	Não há dados de endereço IP disponíveis.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modo de depuração, mensagens de aviso do console.
右クリックの警告メッセージ	Clique com o botão direito do mouse nas mensagens de aviso.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mensagens de aviso para imprimir e salvar PDFs.
スクリーンショットの警告メッセージ	Mensagens de aviso de captura de tela.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Suposta mensagem de aviso de captura de tela.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Mensagem de aviso quando todo o texto é selecionado.
ページ保存の警告メッセージ	Mensagem de aviso de salvamento de página.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mensagem exibida ao copiar ou cortar.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mensagem a ser exibida ao exibir a fonte HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mensagem a ser exibida no início do código-fonte quando o HTML for ofuscado e protegido.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mensagem exibida se o token de autenticação de uso único for anormal durante a proteção HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mensagem exibida se os cookies e o Javascript não estiverem ativados.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Na prática, isso só fica visível quando o Javascript está desativado.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Mensagem exibida na imagem quando o download da imagem é feito e a imagem está protegida Somente em inglês
HTML難読化 (圧縮)	Ofuscação
無効	Inválido
有効	Validade
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Compactação geral de HTML, alguns sites têm desofuscação.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Ative essa opção para registrar o view-source
HTML保護	Proteção de HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Somente o mínimo de HTML é gerado além da compactação HTML, e o conteúdo da tag BODY não é gerado de forma alguma.
Firefoxに対しては無効です	Não é válido para o Firefox.
SEOに著しく影響があります	Afeta significativamente o SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Renderização de HTML com JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Renderização de HTML com JavaScript como uma medida do Firefox
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	A ativação da renderização de JavaScript reduzirá significativamente a velocidade de exibição do site
画像の保護	Proteção de imagem.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Protege a imagem sempre que a tag img é chamada.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Proteger todas as imagens carregadas no Wordpress em todas as saídas HTML
画像をダウンロードから保護します	Protege as imagens contra download.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Impede quase completamente o download quando os dados da imagem estão protegidos, emite um URL único completo, autentica-se com um token armazenado na sessão e exibe a imagem do php, impedindo assim quase completamente o roubo de imagens.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Quando os dados da imagem estão protegidos, o cache da imagem não funciona, portanto, o site carrega mais lentamente na próxima visita, o que afeta o SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	A carga do banco de dados pode ser maior quando os dados da imagem estão protegidos
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Para "Proteger a imagem sempre que a tag img for chamada", use add_filter e filtro ao publicar tags img; dependendo do tema, isso pode não funcionar corretamente
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	A opção "Protect all images uploaded to Wordpress out of all HTML output"
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Observe que as imagens especificadas como atraentes são distribuídas como OGP e não podem ser protegidas. Se você precisar protegê-las, altere a seleção da saída da tag HEAD ao proteger o HTML nas configurações avançadas.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	A função padrão de captura de tela do sistema operacional não pode ser protegida
画像URLの保護	Proteção de URLs de imagens
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Usado em combinação com a proteção de imagem, ele não é significativo por si só.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Leitura atrasada devido ao JavaScript, que afeta o SEO
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Saída de arte ASCII no código-fonte HTML durante a ofuscação e proteção do HTML.
表示なし	Sem indicação
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Exibir arte ASCII indicando a intenção de avisar ao exibir o código-fonte HTML com view-source.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Exibir o design quando a ação de destino for acionada.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Design básico com letras pretas em um fundo amarelo
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Design em estilo de terror com texto vermelho sobre fundo preto.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Design de letras vermelhas brilhantes em um fundo preto.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM quando a ação alvo é executada.
サウンドなし	Sem som
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Combate e vitórias em batalhas - 1 min 16,3 seg - Licença: CC2.1 ou posterior
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 segundos - Licença GPL2.0 ou posterior
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Pai Longo - 23.5 seg - Licença GPL2.0 ou posterior
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-5, teclas pretas, versão digitada, versão rápida - 1 min 0.0 seg - Licença: CC BY-ND 4.0 ou posterior
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-12 Revolution, versão digitada, versão rápida - 1 min 57.6 seg - Licença: CC BY-ND 4.0 ou posterior
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo em Si bemol menor, Op2, versão digitada, versão abreviada rápida - 1 min 48.0 seg - Licença: CC BY-ND 4.0 ou posterior
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarra - 22,3 segundos - Licença: domínio público
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarra em estilo retrô - 2,2 s - Licença: domínio público
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Estilo retrô aberto - 42,1 s - Licença: domínio público
警告表示中のBGMを選択します	Selecione a música de fundo durante a exibição do aviso.
びっくりするような雰囲気を作ります	Crie uma atmosfera surpreendente
Firefoxでは音声ブロックされます	O Firefox bloqueará o áudio.
対象アクションを起こした時のビープ音	Emite um bipe quando a ação alvo é executada.
有効 音量小さ目	Ativado Volume baixo
有効 音量大き目	Ativado Volume mais alto
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Emite um bipe em todos os eventos de tecla/mouse durante a exibição do aviso
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Crie uma atmosfera como se o dispositivo estivesse fora de controle durante a exibição do aviso
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Apagar o cursor do mouse quando a ação de destino é executada.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Limpar o cursor do mouse na área do navegador durante a exibição do aviso
デバッグモード	Modo de depuração
妨害＋記録のみ	Interferência + registro apenas.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Interceptação + registro + exibição + redirecionamento
メニューからは操作できてしまいます	Ele pode ser operado no menu.
Firefoxにおけるデバッグモード	Modo de depuração no Firefox
ブラウザーコンソール	Console do navegador
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Na verdade, você pode operar no modo de depuração.
HTMLソース表示	Exibição da fonte HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Ele pode ser operado inserindo um URL que começa com view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Combinado com a proteção HTML, o conteúdo pode ser protegido
印刷	Impressão
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Bloqueio de impressão, mas não funciona bem em alguns navegadores
スクリーンショット	Captura de tela
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Pode não ser interceptado ou detectado, dependendo do sistema operacional, do navegador e do método
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Suspeita de capturas de tela quando as janelas são movidas para trás.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Além disso, ele também reage a outras funções além das capturas de tela
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Suspeita de capturas de tela com dois pressionamentos de tecla.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	O método de detecção dos itens acima não é perfeito, por isso é usada a detecção preventiva.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Ele detecta capturas de tela, bem como modos de depuração, etc.
ページ保存	Salvar página
右クリック	Clique com o botão direito do mouse
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Ele pode ser operado se os complementos estiverem instalados.
コピー・カット	Cópia-corte
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Dependendo da configuração desse plug-in, esse evento raramente pode ser alcançado
テキスト全選択	Seleção de texto completo
テキスト選択	Seleção de texto
デバッガー妨害	Interferência do depurador
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Torna o modo de depuração um pouco menos fácil de usar; alguns navegadores impedem esse comportamento
リダイレクトするURL	URL para o qual redirecionar
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Talvez você queira encaminhá-los para páginas como os Termos de Uso.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Se for deixado em branco, ele será redirecionado para o URL original
リダイレクトまでの時間	É hora de redirecionar.
リダイレクトなし	Sem redirecionamento
1秒	1 segundo
2秒	2 seg.
3秒	3 seg.
4秒	4 seg.
5秒	5 seg.
6秒	6 seg.
7秒	7 seg.
8秒	8 seg.
9秒	9 seg.
10秒	10 seg.
15秒	15 segundos.
20秒	20 seg.
25秒	25 seg.
30秒	30 segundos.
35秒	35 segundos.
40秒	40 segundos.
45秒	45 segundos.
50秒	50 seg.
55秒	55 seg.
1分	Um minuto
1分10秒	1 min 10 seg.
1分20秒	1 min 20 seg.
1分30秒	1 minuto e 30 segundos.
1分40秒	1 minuto e 40 segundos.
1分50秒	1 minuto e 50 segundos.
2分	2 minutos
ソース表示を許可する権限	Autoridade para permitir a exibição da fonte.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Saída de fonte normal somente no login de ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Saída de fonte normal com login de USUÁRIO
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Selecione se a saída HTML normal é apenas para administradores ou para login de usuário
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	O que é realmente baixado ao forçar o download da imagem.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Imagem transparente de 1 x 1 pixel no formato GIF.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Imagem transparente de 1 x 1 pixel no formato PNG.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Tela de aviso com fundo amarelo em formato PNG.
意味のないHTMLドキュメント	Documentos HTML sem sentido
HTML保護時のHEADタグの出力	Saída de tags HEAD durante a proteção de HTML
出力しない	Nenhuma saída
TITLEタグのみ	Somente a tag TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Recuperado da tag HEAD no Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Para uso corporativo, como páginas internas ou somente para membros, "sem saída" ou "somente tag TITLE" é suficiente.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	As imagens do OGP não serão exibidas em compartilhamentos de redes sociais, a menos que sejam retiradas da tag HEAD do Wordpress
画像botをアクセス禁止にする	Banimento do bot de imagens.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitar bots de imagem em relação ao HTML protege o conteúdo que não poderia ser protegido por links diretos da pesquisa de imagens.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Proibição do acesso a bots de aprendizado de IA.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Evitar que o bot de aprendizado da IA use HTML impede que ele seja usado pela IA, mas não resolve completamente o problema
alertメッセージを表示する言語	Idioma em que a mensagem de alerta é exibida.
Wordpressの言語	Idiomas do Wordpress.
ブラウザの設定言語	Idioma de configuração do navegador
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	O idioma não pode ser alterado se a mensagem for personalizada
view-sourceメッセージを表示する言語	Idioma em que as mensagens do view-source são exibidas.
一時使用トークンの有効期限	Data de validade dos tokens de uso temporário.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minutos.
6分	6 min.
7分	7 minutos
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minutos.
15分	15 minutos.
20分	20 minutos.
25分	25 minutos.
30分	30 minutos.
35分	35 minutos.
40分	40 minutos.
45分	45 minutos.
50分	50 minutos.
55分	55 minutos.
1時間	1 hora
画像URL情報の有効期限を設定します	Define a data de validade das informações de URL da imagem.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Depois de carregadas, as informações de URL da imagem e os tokens de uso temporário são desativados
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	A imagem será carregada de forma preguiçosa, mas será forçada a ser carregada 30 segundos antes do horário especificado.
一時使用トークンのビット数	Número de bits em tokens de uso temporário
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Especifica a força do token de uso temporário usado como uma senha para criptografar as informações do URL da imagem
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Embora a intensidade aumente à medida que você vai para as opções listadas abaixo do menu suspenso, a carga no servidor é maior e a quantidade de HTML transferida pode ser maior
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmo de hashing
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Os tokens temporários são usados como senhas para criptografar as informações do URL da imagem, mas devem ser transformados em hash e definir a força do hash.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	A intensidade aumenta à medida que você vai para as opções listadas abaixo do menu suspenso, mas a carga no servidor aumenta
基本設定	Configuração básica
高度な設定	Configurações avançadas
初期設定に戻す	Redefinição para o padrão
デザイン・音の設定	Configurações de design e som
イベントの設定	Configuração do evento.
メッセージの設定	Configurações de mensagens
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Defina o URL a ser encaminhado ao clicar com o botão direito do mouse ou visualizar o código-fonte.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	O HTML não pode ser usado para mensagens de aviso
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Se definido nessa tela, as configurações de idioma na guia de configurações avançadas serão ignoradas
以下の文字列が使用できます	As seguintes cadeias de caracteres podem ser usadas
改行	Nova linha
押下されたキー	Tecla pressionada
Neo HTML Protector 設定	Configurações do Neo HTML Protector
メッセージ	Mensagem.
デザイン・音	Design e som
初期化	Inicialização
このプラグインについて	Sobre esse plug-in.
設定が初期化されました	As configurações foram inicializadas.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicializa o plug-in Observe que os dados do leitor de registro IP não são excluídos aqui.
Neo HTML Protectorについて	Sobre o Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Esse plug-in tem o objetivo de proteger o HTML, as imagens etc. emitidos pelo Wordpress e protegê-lo contra o uso não autorizado de seu conteúdo.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	O conteúdo não pode ser perfeitamente protegido. No entanto, avisando-os de todas as maneiras possíveis e estando preparado caso algo aconteça, você poderá resolver o problema de maneira nacionalmente prescrita.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	É claro que você precisará aprimorar seus termos de uso e as políticas do site. Este plug-in não é um aplicativo de geração de termos de uso, mas pode lhe dar uma dica.
開発者: 夜桜　なの	Desenvolvedor: Nano Yozakura
バージョン	Versão
ビルド	Construir
サポートページ	Página de suporte
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Srta. cantada pelo Sr. Uramanira
支援のお願い	Solicitação de assistência.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Obrigado por usar o Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Dedicamos muito tempo e sabedoria ao desenvolvimento e à manutenção desse plug-in, e ficaremos gratos por qualquer doação que possa nos ajudar a levantar fundos para continuar a aprimorá-lo e atualizá-lo.
寄付について	Sobre as doações
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	As doações são voluntárias e não obrigatórias. Elas estão abertas a todos para que o plug-in possa ser usado gratuitamente. No entanto, seu apoio é muito apreciado para continuar o desenvolvimento e ficaremos felizes em ajudar da maneira que pudermos.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	As doações podem ser feitas por meio do link abaixo. Se você é do Japão, também pode doar gratuitamente e, além disso, pode facilmente doar usando vales-presente da Amazon.
寄付先	Doador
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Com o seu apoio, faremos o possível para trazer ótimas atualizações no futuro!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Agradecemos seu apoio e esperamos trabalhar com você no futuro.
ライセンス	Licença
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	O plug-in foi desenvolvido como código aberto e está licenciado sob a GPL 2.0 ou versões posteriores.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	As seguintes bibliotecas estão incluídas nesse plug-in
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Esse plug-in inclui a fonte e os arquivos de fonte para a arte ASCII gerada pelo
アスキーアート（AA）作成	Criação de arte ASCII
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Obteve-se o consentimento para uso.
巨大文字AAジェネレーター	Gerador gigante de caracteres AA
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE Consentimento de uso obtido
The Gnome Project 利用承諾取得済	O Projeto Gnome Consentimento de uso obtido
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Este plug-in contém músicas do jogo não autorizado do Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	A fonte sonora do piano 'Keppys YAMAHA C7' usada em algumas partes é uma SoundFont criada por KaleidonKep99 e usada de acordo com as condições da licença.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Outros Raspberry Pi5, ChatGPT e deepl são usados no desenvolvimento desse plug-in
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Plugin de cache detectado Este plugin não funcionará corretamente se o plugin de cache estiver ativado.
無効なIPアドレス	Endereço IP inválido.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Os cookies e o JavaScript devem estar ativados para que você possa usar este site.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Foram detectados métodos incomuns de acesso ou operação.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Algumas funções são restritas para segurança e proteção de conteúdo.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	O modo de depuração e a ativação do console são proibidos
以下の情報がサーバーに送信されました	As seguintes informações foram enviadas ao servidor
あなたのIPアドレス	Seu endereço IP.
あなたの端末とブラウザ	Seu dispositivo e navegador
あなたの押下したキー	Suas teclas pressionadas.
リダイレクトをします	Redirecionamentos.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Algumas funções são restritas para proteger o conteúdo.
右クリックは禁止されています	É proibido clicar com o botão direito do mouse.
あなたが押下したキー	Tecla que você pressionou.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	É proibido imprimir e salvar em PDF
スクリーンショットは禁止されています	As capturas de tela são proibidas.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	É proibida a ativação de capturas de tela, modo de depuração, etc.
ページの保存は禁止されています	É proibido salvar páginas.
コピー、カットは禁止されています	É proibido copiar ou cortar.
あなたが起こしたイベント	Eventos que você causou.
テキストの選択は禁止されています	A seleção de texto é proibida.
HTMLソース表示は禁止されています	A exibição do código-fonte HTML é proibida.
不正アクセスは禁止されています	O acesso não autorizado é proibido.
アラビア語	Árabe
ブルガリア語	Búlgaro
チェコ語	Tcheco
デンマーク語	Dinamarquês
ドイツ語	Alemão
現代ギリシア語	Grego moderno
英語	Inglês
イギリス英語	Inglês britânico
アメリカ英語	Inglês americano
スペイン語	Espanhol
エストニア語	Estoniano
フィンランド語	Finlandês
フランス語	Francês
ハンガリー語	Húngaro
インドネシア語	Indonésio
イタリア語	Italiano
日本語	Japonês
朝鮮語	Coreano
リトアニア語	Lituano
ラトビア語	Letão
ノルウェー語	Norueguês
オランダ語	Holandês
ポーランド語	Polonês
ポルトガリア語	Português
ブラジルポルトガル語	Português do Brasil
ヨーロピアンポルトガル語	Português europeu
ルーマニア語	Romeno
ロシア語	Russo
スロバキア語	Eslovaco
スロベニア語	Esloveno
スウェーデン語	Sueco
トルコ語	Turco
ウクライナ語	Ucraniano
中国語	Chinês
簡体中国語	Chinês simplificado
繁体中国語	Chinês tradicional
不正なリクエストです	Solicitação incorreta.
画像が見つかりません	Imagem não encontrada.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Evitar bots de imagem em relação ao HTML protege o conteúdo que não poderia ser protegido por links diretos da pesquisa de imagens, embora isso não possa ser completamente resolvido.
無効なUAをアクセス禁止にする	Desativar o acesso a UAs inválidas.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Evite o acesso se houver uma cadeia de caracteres inválida no agente do usuário.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Aviso para acesso ao Internet Explorer e ao antigo Microsoft Edge.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Evite acessar o Internet Explorer e o antigo Microsoft Edge.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Este plug-in contém músicas do jogo não autorizado do Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Esse plug-in contém música usando 'Keppy s YAMAHA C7' criada por Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	O navegador que você está usando atualmente é uma versão antiga que não é mais compatível. Para obter um ambiente de navegação mais seguro e confortável, atualize para o navegador mais recente.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Combat & Battle Victory - 1 min 16,3 seg - 630.056 bytes - 64 kbps - Licença: CC2.1 ou posterior
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 segundos - 32.364bytes - 64kbps - licença GPL2.0 ou posterior
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Pai Longo - 23,5 segundos - 195.578bytes - 64kbps - licença GPL2.0 ou posterior
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-5, teclas pretas, versão digitada, versão rápida - 1 min 0.0 seg - 369.778 bytes - 48 kbps - Licença: CC BY-ND 4.0 ou posterior
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-12 Revolution, versão digitada, versão rápida - 1 min 57.6 seg - 724.457 bytes - 48 kbps - Licença: CC BY-ND 4.0 ou posterior
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo in B flat minor, Op2, versão digitada, versão curta rápida - 1 min 48.0 seg - 665.369 bytes - 48 kbps - licença: CC BY-ND 4.0 ou posterior
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarra - 22,3 segundos - 183.926 bytes - 64 kbps - Licença: domínio público
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarra em estilo retrô - 2,2 segundos - 10.536 bytes - 32 kbps - Licença: domínio público
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Estilo retrô aberto - 42,1 segundos - 179.138 bytes - 32 kbps - Licença: domínio público
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Aviso para acesso ao Internet Explorer e ao antigo Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Alerta por ChatGPT - 3,8 segundos - 109.700bytes - 256kbps - Licença: domínio público
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Parece urgente como a detecção de malware Parte 1 por ChatGPT - 3,3 segundos - 102.850bytes - 256kbps - Licença: domínio público
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Parece urgente como a detecção de malware Parte 2 por ChatGPT - 3.3 segundos - 103,122bytes - 256kbps - Licença: domínio público
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Som estilo MRI por ChatGPT - 1 min 14,9 seg - 2.157.371 bytes - 256 kbps - Licença: domínio público
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Som estilo MRI por ChatGPT - 1 min 14,9 seg - 3.340.392 bytes - 320 kbps - Licença: domínio público
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Este site pode armazenar o endereço IP do usuário, o histórico de navegação e alguns registros de operação em cookies e bancos de dados com a finalidade de detectar e evitar violações dos termos de uso e acesso não autorizado, e pode emitir avisos conforme necessário. Essas informações não serão usadas para nenhum outro fim que não seja o bom funcionamento do site e para evitar problemas legais. \Se você não consentir, poderemos pedir que não navegue mais no site, pois isso dificultará a prestação de nossos serviços para atingir esses objetivos.
同意する	Concordo.
同意しない	Não concordo.
確認	Confirmação
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Este site pode armazenar o endereço IP do usuário, o histórico de navegação e alguns registros de operação em cookies e bancos de dados com a finalidade de detectar e evitar violações dos termos de uso e acesso não autorizado, e pode emitir avisos conforme necessário. Essas informações não serão usadas para nenhum outro fim que não seja o bom funcionamento do site e para evitar problemas legais. Se você não concordar, poderemos solicitar que não navegue mais no site, pois isso dificultará a prestação de nossos serviços para atingir esses objetivos.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Este site pode armazenar endereços IP, histórico de navegação e registros de operação em cookies e bancos de dados com a finalidade de impedir o acesso não autorizado e detectar violações dos Termos de Uso. Essas informações não serão usadas para nenhum outro fim que não seja a operação do site e a correspondência legal e não serão repassadas a terceiros.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Para usar os serviços, você deve consentir com o processamento desses dados. Se não consentir, seu uso do serviço será restrito. Ao consentir, você pode revisar a política de privacidade.
プライバシーポリシー	Política de privacidade.
EU GDPR対応	Conformidade com o GDPR da UE
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	Deve estar habilitado para usar o Wordpress na UE
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	O botão de confirmação se torna o botão Concordar ou Discordar.
お知らせの1行目	Linha 1 do aviso.
お知らせの2行目	Linha 2 do aviso.
非EU向け確認の文字列	Cadeia de confirmação para fora da UE
EU GDPR向け同意するの文字列	Cadeia de consentimento para o GDPR da UE
EU GDPR向け同意しないの文字列	Corrente de discordância para o GDPR da UE
プライバシーポリシーの文字列	Cadeia da política de privacidade
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Defina o URL de sua política de privacidade aqui
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Se você configurar um Termo de Uso, certifique-se de colocar um link para os Termos de Uso na Política de Privacidade
検索エンジン等のURL	URLs de mecanismos de pesquisa etc.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Defina os URLs dos mecanismos de pesquisa e outros mecanismos de pesquisa para os quais a tela transita quando o usuário não concorda.
初回訪問時のお知らせの設定	Configuração de notificações para a primeira visita.
お知らせ	Aviso.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	Acrescente à política de privacidade que os cookies e os bancos de dados são armazenados para detectar operações não autorizadas
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Adicione o seguinte à sua política de privacidade
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Para a detecção de operações não autorizadas, cookies e identificadores, como endereços IP, são armazenados no banco de dados. Os dados armazenados são excluídos a qualquer momento pelo administrador.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Somente quando a proteção de imagem está ativada, um hash do endereço IP e do nome do arquivo de imagem é armazenado no banco de dados por até 60 minutos para que a imagem seja armazenada com êxito.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Somente quando a proteção de imagem está ativada, os dados com hash do endereço IP e do nome do arquivo de imagem são armazenados no banco de dados por até 60 minutos para que a imagem seja entregue com êxito.
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Este site pode armazenar endereços IP, histórico de navegação e registros de operação em cookies e bancos de dados para evitar fraudes e cumprir os termos e condições. Esses registros serão usados somente para a operação do site e correspondência legal e não serão repassados a terceiros.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	Para usar os serviços, você deve consentir com o processamento desses dados. Em caso de não consentimento, o uso do serviço será restrito.
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Este site pode armazenar informações como endereços IP, histórico de navegação e registros de operação em cookies e bancos de dados para evitar o uso não autorizado e para cumprir os termos e condições. Essas informações são usadas somente para a operação do site e para correspondência legal e não serão repassadas a terceiros.
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	O consentimento para o processamento desses dados é necessário para usar o serviço. Em caso de não consentimento, o serviço não poderá ser usado.
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Essa mensagem é sempre exibida na primeira tela.
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Essa mensagem é sempre exibida na primeira tela somente quando o EU GDPR está ativado.
お知らせの3行目	Linha 3 do aviso.
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Ele aparece no lado direito do link da política de privacidade
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Ao concordar, você pode revisar a política de privacidade.
同意画面の色	Cor da tela de consentimento.
自動	Automático
ライトモード	Modo de luz
ダークモード	Modo escuro
同意画面表示中の配色を設定します	Defina o esquema de cores enquanto a tela de consentimento é exibida.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Desfoque do conteúdo durante as telas de consentimento.
なし	Sem
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Define o nível de desfoque do conteúdo durante a exibição da tela de consentimento.
同意画面の透過	Transparência da tela de consentimento.
透過なし	Sem transparência
同意画面の透過具合を設定します	Defina a transparência da tela de consentimento.
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内を対象とするには必ず有効にしてください	Deve estar habilitado para usar o Wordpress na UE e para atingir os países da UE.
同意画面の言語	Idioma da tela de consentimento.
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Este site pode armazenar informações como endereços IP, histórico de navegação e registros de operação em cookies e bancos de dados para evitar o uso não autorizado e para garantir a operação segura do serviço. Essas informações são usadas somente para a operação do site e para correspondência legal e não serão fornecidas a terceiros.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Para usar o serviço, você deve consentir com esses processos.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	O conteúdo da política de privacidade pode ser visualizado com ou sem consentimento.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Algumas das tecnologias incluídas neste plug-in estão sujeitas à proteção de patentes.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	O uso da tecnologia patenteada só é permitido nesse plug-in.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Para outros usos, entre em contato com o autor para obter uma licença comercial.
ウェブアーカイブ、魚拓をアクセス禁止にする	Arquivos da Web, proibindo o acesso a tanques de peixes.
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Proíbe o acesso a arquivos da Web coletados automaticamente, bem como a fishtraps obtidos a critério do usuário, mas não aborda totalmente
