設定	Configuração
IPログリーダー	Leitor de registo IP
IPアドレスログ	Registo do endereço IP
全クリア	Tudo limpo.
IPログが全て削除されました	Todos os registos de IP foram eliminados.
ID	ID
IPアドレス	Endereço IP
ユーザーエージェント	Agente do utilizador
イベント	Evento
日時	Data e hora
IPアドレスのデータはありません	Não existem dados de endereço IP disponíveis.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modo de depuração, mensagens de aviso da consola.
右クリックの警告メッセージ	Clique com o botão direito do rato nas mensagens de aviso.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mensagens de aviso para imprimir e guardar PDFs.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mensagem apresentada quando se está a copiar ou a cortar.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mensagem a apresentar quando se mostra a fonte HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mensagem a ser apresentada no início da fonte quando o HTML é ofuscado e protegido.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mensagem apresentada se o token de autenticação única for anormal durante a proteção HTML.
HTML難読化 (圧縮)	Ofuscação
無効	Inválido
有効	Validade
HTML保護	Proteção HTML
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Sempre que é ativado, há um redireccionamento, o que pode resultar numa queda na SEO
デバッグモード	Modo de depuração
妨害＋記録のみ	Interferência + registo apenas.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Intercetar + registar + apresentar + redirecionar
ブラウザーコンソール	Consola do navegador
HTMLソース表示	Apresentação da fonte HTML
印刷	Impressão
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Bloqueio de impressão, mas não funciona bem em alguns navegadores
右クリック	Clicar com o botão direito do rato
コピー・カット	Copiar-cortar
テキスト選択	Seleção de texto
デバッガー妨害	Interferência do depurador
妨害	Interferência
リダイレクトするURL	URL para onde redirecionar
HTML保護時のHEADタグの出力	Saída de etiquetas HEAD durante a proteção HTML
出力しない	Sem saída
TITLEタグのみ	Apenas a etiqueta TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Obtido a partir da etiqueta HEAD no Wordpress
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	Verificações únicas do token durante a proteção HTML.
基本設定	Definição básica
高度な設定	Definições avançadas
メッセージの設定	Definições de mensagens
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Defina o URL a ser encaminhado quando clicar com o botão direito do rato ou visualizar o código fonte.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	O HTML não pode ser utilizado para mensagens de aviso
以下の文字列が使用できます	Podem ser utilizadas as seguintes cadeias de caracteres
改行	Nova linha
押下されたキー	Tecla premida
Neo HTML Protector 設定	Definições do Neo HTML Protetor
初期設定に戻す	Reposição das predefinições
このプラグインについて	Sobre este plugin.
Neo HTML Protectorについて	Acerca do Neo HTML Protetor
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	Este plugin tem como objetivo proteger o HTML, as imagens, etc. do seu Wordpress e protegê-lo contra a utilização não autorizada do seu conteúdo!
開発者: 夜桜　なの	Criador: Nano Yozakura
バージョン	Versão
サポートページ	Página de apoio
支援のお願い	Pedido de assistência.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Obrigado por utilizar o Neo HTML Protetor!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Dedicámos muito tempo e sabedoria ao desenvolvimento e manutenção deste plugin e agradecemos eventuais donativos para nos ajudar a angariar fundos para melhorias e actualizações contínuas.
寄付について	Sobre os donativos
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Os donativos são voluntários e não obrigatórios. Está aberto a toda a gente para que o plugin possa ser utilizado gratuitamente. No entanto, o seu apoio é muito apreciado para continuar o desenvolvimento e teremos todo o gosto em ajudar no que pudermos.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Os donativos podem ser feitos através da ligação abaixo. Se for do Japão, também pode doar gratuitamente e, além disso, pode facilmente doar utilizando vales de oferta da Amazon.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Com o vosso apoio, faremos o nosso melhor para vos trazer grandes actualizações no futuro!
寄付先	Doador
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Agradecemos o vosso apoio e esperamos poder trabalhar convosco no futuro.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	O modo de depuração e a ativação da consola são proibidos
以下の情報がサーバーに送信されました	Foram enviadas as seguintes informações para o servidor
あなたのIPアドレス	O seu endereço IP.
あなたの端末とブラウザ	O seu dispositivo e browser
あなたの押下したキー	As suas teclas premidas.
リダイレクトをします	Redireccionamentos.
右クリックは禁止されています	É proibido clicar com o botão direito do rato.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	É proibido imprimir e guardar em PDF
コピー、カットは禁止されています	É proibido copiar ou cortar.
あなたが起こしたイベント	Eventos causados por si.
HTMLソース表示は禁止されています	É proibida a apresentação da fonte HTML.
不正アクセスは禁止されています	É proibido o acesso não autorizado.
画像が見つかりません	Imagem não encontrada.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Este sítio Web só pode ser visualizado com os cookies e o JavaScript activados
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Para limpar todos os dados, desinstale o plug-in e volte a instalá-lo
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Menina cantada pelo Sr. Uramanira
タイムスタンプ	Marcação de tempo
alertメッセージを表示する言語	Língua em que a mensagem de alerta é apresentada.
Wordpressの言語 / カスタム設定されたメッセージ	Idiomas do Wordpress / mensagens configuradas à medida
ブラウザの設定言語	Idioma de definição do navegador
設定をデフォルトから変更すると、カスタムメッセージが使用できなくなります	Alterar a definição a partir da predefinição irá desativar as mensagens personalizadas
view-sourceメッセージを表示する言語	Idioma em que são apresentadas as mensagens de origem da vista.
アラビア語	Árabe
ブルガリア語	Búlgaro
チェコ語	Checo
デンマーク語	Dinamarquês
ドイツ語	Alemão
現代ギリシア語	Grego moderno
英語	Inglês
スペイン語	Espanhol
エストニア語	Estónio
フィンランド語	Finlandês
フランス語	Francês
ハンガリー語	Húngaro
インドネシア語	Indonésio
リトアニア語	Lituano
ラトビア語	Letão
ノルウェー語	Norueguês
ポルトガリア語	Português
ヨーロピアンポルトガル語	Português europeu
ルーマニア語	Romeno
ロシア語	Russo
スロバキア語	Eslovaco
スロベニア語	Esloveno
スウェーデン語	Sueco
トルコ語	Turco
ウクライナ語	Ucraniano
中国語	Chinês
簡体中国語	Chinês simplificado
繁体中国語	Chinês tradicional
イギリス英語	Inglês britânico
アメリカ英語	Inglês americano
イタリア語	Italiano
日本語	Japonês
朝鮮語	Coreano
オランダ語	Neerlandês
ポーランド語	Polaco
ブラジルポルトガル語	Português do Brasil
Wordpressの言語	Línguas do Wordpress.
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	A língua não pode ser alterada se a mensagem for personalizada
view-source:の動作をされた時の記録もします	Também regista quando a ação view-source: é executada.
HTMLのコメントタグを使用	Utilizar etiquetas de comentário HTML.
INPUT TYPE=HIDDEN タグを使用	INPUT TYPE=HIDDEN Utilizar etiqueta.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Se for definido neste ecrã, as definições de idioma no separador de definições avançadas são ignoradas
META NAME=ALERT タグを使用	Utilize a etiqueta META NAME=ALERT.
HTML難読化・保護時のHEADタグの出力	Saída de etiquetas HEAD durante a ofuscação e proteção de HTML
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Saída de arte ASCII no código-fonte HTML durante a ofuscação e proteção do HTML.
フォント	Fonte
なし	Sem
WARNINGの文字のみです。ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Apenas a palavra WARNING é apresentada. Verifique se está a ver a fonte num browser sem sessão iniciada.
ページ保存	Guardar página
ページの保存は禁止されています	É proibido guardar páginas.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Verifique visualizando a fonte num browser sem sessão iniciada.
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	De facto, é possível operar a partir do modo de depuração.
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Este acontecimento não é muito frequente.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	As imagens do OGP não serão exibidas em partilhas nas redes sociais, a menos que sejam retiradas da etiqueta HEAD do Wordpress
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Compressão geral de HTML, alguns sítios têm desobfuscação.
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Poderá querer reencaminhá-los para páginas como as Condições de utilização.
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Para utilização empresarial, como páginas internas ou apenas para membros, "sem saída" ou "apenas etiqueta TITLE" é suficiente.
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Apenas o HTML mínimo é emitido para além da compressão HTML e o conteúdo da etiqueta BODY não é emitido de todo.
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Pode ser utilizado se estiverem instalados suplementos.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Verificar visualizando a fonte num browser sem sessão iniciada
メニューからは操作できてしまいます	Pode ser acionado a partir do menu.
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Pode ser acionado introduzindo um URL que comece por view-source:.
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Torna o modo de depuração um pouco menos fácil de utilizar, alguns browsers impedem este comportamento
画像botをアクセス禁止にする	Banir o bot de imagens.
画像botを避けることにより画像検索から直リンされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitar os bots de imagem protege os conteúdos que não poderiam ser protegidos por ligações diretas da pesquisa de imagens
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Este plugin tem como objetivo proteger o HTML, as imagens, etc. do seu Wordpress e protegê-lo contra a utilização não autorizada do seu conteúdo.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Os conteúdos não podem ser perfeitamente protegidos. No entanto, se os avisar de todas as formas possíveis e se estiver preparado para o caso de acontecer alguma coisa, deverá conseguir resolvê-la de uma forma prescrita a nível nacional.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Naturalmente, terá de melhorar as suas condições de utilização e as políticas do sítio. Este plugin não é uma aplicação de geração de termos de utilização, mas pode dar-lhe uma pista.
ソース表示を許可する権限	Autoridade para autorizar a visualização da fonte.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Saída de fonte normal apenas no login de ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Saída de fonte normal com login de USUÁRIO
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Selecione se a saída HTML normal é apenas para administradores ou para o início de sessão do utilizador
ビルド	Construir
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitar os bots de imagem em relação ao HTML protege os conteúdos que não poderiam ser protegidos por ligações diretas a partir da pesquisa de imagens.
無効なIPアドレス	Endereço IP inválido.
無効なユーザーエイジェント	Agente de utilizador inválido.
若干デザインが変わる可能性があります	O design pode ser ligeiramente alterado.
画像をダウンロードから保護します	Protege as imagens contra descarregamento.
有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Sempre que o ativar, o JavaScript é carregado antes de as imagens serem carregadas, pelo que a SEO pode diminuir
画像の保護	Proteção da imagem.
画像URLのみ保護	Apenas os URLs de imagens estão protegidos.
画像データも保護	Dados de imagem também protegidos
画像は遅延読み込みをします	As imagens estão a carregar com atraso.
画像データも保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	O armazenamento de imagens em cache não funciona quando os dados da imagem também estão protegidos, pelo que o sítio é carregado mais lentamente na visita seguinte, o que pode resultar numa quebra de SEO
画像データも保護した時には、/wp-contents/uploadsに.htaccessファイルで制限をかけることもできます	Se também quiser proteger os seus dados de imagem, pode colocar restrições em /wp-contents/uploads com um ficheiro .htaccess.
画像URLのみ保護した時には画像は遅延読み込みをします、それ以外はWordpressで設定されたデフォルトが使用されます	Quando apenas o URL da imagem estiver protegido, a imagem será carregada com atraso; caso contrário, será utilizada a predefinição definida pelo Wordpress
画像データも保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Quando os dados de imagem também estão protegidos, a base de dados pode ficar sobrecarregada
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mensagem apresentada se os cookies e o Javascript não estiverem activados.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Na prática, isto só é visível quando o Javascript está desativado.
画像URLのみ保護した時には画像URLのみ保護し、実際の画像の転送はJavaScriptで解読後一般的な方法で画像を表示します	Quando apenas o URL da imagem está protegido, apenas o URL da imagem está protegido, a transferência real da imagem é desencriptada pelo JavaScript e a imagem é apresentada de uma forma genérica.
画像データも保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Os dados de imagem também impedem o descarregamento quase completo quando protegidos, emitem um URL único completo, autenticam-se com um token armazenado na sessão e apresentam a imagem a partir do php, impedindo assim o roubo quase completo da imagem.
画像URLのみ保護を有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Sempre que ativar a proteção apenas do URL da imagem, o JavaScript é sempre carregado antes de a imagem ser carregada, pelo que a SEO pode ser afetada!
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Mostrar arte ASCII indicando a intenção de avisar quando a fonte HTML é apresentada.
画像を保護	Proteção da imagem.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Impede quase completamente o descarregamento quando os dados da imagem estão protegidos, emite um URL único completo, autentica-se com um token armazenado na sessão e apresenta a imagem a partir do php, impedindo assim quase completamente o roubo de imagens.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	O armazenamento de imagens em cache não funciona quando os dados da imagem estão protegidos, pelo que o sítio será carregado mais lentamente na visita seguinte, o que pode resultar numa quebra de SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	A carga da base de dados pode ser maior quando os dados de imagem estão protegidos
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Note que as imagens especificadas como atractivas são difundidas como OGP e não podem ser protegidas. Se tiver de as proteger, altere a seleção da saída da etiqueta HEAD ao proteger HTML nas definições avançadas.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Mensagem apresentada na imagem quando a imagem é descarregada e a imagem está protegida Apenas em inglês
add_filterを使用して画像を保護	Proteger imagens utilizando add_filter
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	Capturar e proteger imagens entre wp_head e wp_footer
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	O método que utiliza add_filter filtra as etiquetas img quando estas são publicadas, enquanto o método que utiliza wp_head para wp_footer processa todas as etiquetas img no conteúdo.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	A função padrão de captura de ecrã do SO não pode ser protegida
一時使用トークンのビット数	Número de bits em fichas de utilização temporária
一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Os tokens de utilização temporária são utilizados como palavras-passe, mas especificam a sua força
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmo de hashing
一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Os tokens temporários são utilizados como palavras-passe, mas têm de ser submetidos a hash; defina a força do hash.
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Especifica a força do token de utilização temporária utilizado como palavra-passe para encriptar a informação do URL da imagem
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Os tokens temporários são utilizados como palavras-passe para encriptar a informação do URL da imagem, mas têm de ser transformados em hash, definir a força do hash.
