設定	Configuração
IPログリーダー	Leitor de registo IP
IPアドレスログ	Registo do endereço IP
全クリア	Tudo limpo.
IPログが全て削除されました	Todos os registos de IP foram eliminados.
ID	ID
タイムスタンプ	Marcação de tempo
IPアドレス	Endereço IP
ユーザーエージェント	Agente do utilizador
イベント	Evento
IPアドレスのデータはありません	Não existem dados de endereço IP disponíveis.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modo de depuração, mensagens de aviso da consola.
右クリックの警告メッセージ	Clique com o botão direito do rato nas mensagens de aviso.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mensagens de aviso para imprimir e guardar PDFs.
スクリーンショットの警告メッセージ	Mensagens de aviso de captura de ecrã.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Alegada mensagem de aviso de captura de ecrã.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Mensagem de aviso quando todo o texto é selecionado.
ページ保存の警告メッセージ	Mensagem de aviso de gravação de página.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mensagem apresentada quando se está a copiar ou a cortar.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mensagem a apresentar quando se mostra a fonte HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mensagem a ser apresentada no início da fonte quando o HTML é ofuscado e protegido.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mensagem apresentada se o token de autenticação única for anormal durante a proteção HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mensagem apresentada se os cookies e o Javascript não estiverem activados.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Na prática, isto só é visível quando o Javascript está desativado.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Mensagem apresentada na imagem quando a imagem é descarregada e a imagem está protegida Apenas em inglês
HTML難読化 (圧縮)	Ofuscação
無効	Inválido
有効	Validade
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Compressão geral de HTML, alguns sítios têm desobfuscação.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Ativar esta opção para registar o view-source
HTML保護	Proteção HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Apenas o HTML mínimo é emitido para além da compressão HTML e o conteúdo da etiqueta BODY não é emitido de todo.
Firefoxに対しては無効です	Não é válido para o Firefox.
SEOに著しく影響があります	Afecta significativamente a SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Renderização de HTML com JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Renderização de HTML com JavaScript como uma medida do Firefox
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	A ativação da renderização JavaScript irá diminuir significativamente a velocidade de visualização do sítio Web
画像の保護	Proteção da imagem.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Protege a imagem sempre que a etiqueta img é chamada.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Proteger todas as imagens carregadas no Wordpress em todos os resultados HTML
画像をダウンロードから保護します	Protege as imagens contra descarregamento.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Impede quase completamente o descarregamento quando os dados da imagem estão protegidos, emite um URL único completo, autentica-se com um token armazenado na sessão e apresenta a imagem a partir do php, impedindo assim quase completamente o roubo de imagens.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Quando os dados de imagem estão protegidos, o armazenamento de imagens em cache não funciona, pelo que o sítio é carregado mais lentamente na visita seguinte, o que afecta a SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	A carga da base de dados pode ser maior quando os dados de imagem estão protegidos
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Para 'Proteger a imagem sempre que a etiqueta img é chamada', utilize add_filter e filtro ao publicar etiquetas img, dependendo do tema, isto pode não funcionar corretamente
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	A opção "Protect all images uploaded to Wordpress out of all HTML output"
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Note que as imagens especificadas como atractivas são difundidas como OGP e não podem ser protegidas. Se tiver de as proteger, altere a seleção da saída da etiqueta HEAD ao proteger HTML nas definições avançadas.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	A função padrão de captura de ecrã do SO não pode ser protegida
画像URLの保護	Proteção de URLs de imagens
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Utilizada em combinação com a proteção de imagem, não é significativa por si só.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Leitura atrasada devido ao JavaScript, que afecta a SEO
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Saída de arte ASCII no código-fonte HTML durante a ofuscação e proteção do HTML.
表示なし	Sem indicação
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Exibe arte ASCII indicando a intenção de avisar ao exibir a fonte HTML com view-source.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Design de exibição quando a ação alvo é acionada.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Desenho básico com letras pretas sobre fundo amarelo
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Desenho de estilo de terror com texto vermelho sobre fundo preto.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Desenho de letras vermelhas brilhantes sobre um fundo preto.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM quando a ação-alvo é realizada.
サウンドなし	Sem som
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Combate e vitórias em batalhas - 1 min 16.3 seg - Licença: CC2.1 ou posterior
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Pai Curto - 3.8 segundos - Licença GPL2.0 ou posterior
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Pai Longo - 23.5 seg - Licença GPL2.0 ou posterior
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-5, teclas pretas, versão digitada, versão rápida - 1 min 0.0 seg - Licença: CC BY-ND 4.0 ou posterior
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-12 Revolution, versão digitada, versão rápida - 1 min 57.6 seg - Licença: CC BY-ND 4.0 ou posterior
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo em Si bemol menor, Op2, versão digitada, versão abreviada rápida - 1 min 48.0 seg - Licença: CC BY-ND 4.0 ou posterior
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarra - 22.3 segundos - Licença: domínio público
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfarra de estilo retro - 2,2 s - Licença: domínio público
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Abertura estilo retro - 42,1 s - Licença: domínio público
警告表示中のBGMを選択します	Selecionar a música de fundo durante a visualização do aviso.
びっくりするような雰囲気を作ります	Criar uma atmosfera surpreendente
Firefoxでは音声ブロックされます	O Firefox bloqueia o áudio.
対象アクションを起こした時のビープ音	O sinal sonoro soa quando a ação-alvo é executada.
有効 音量小さ目	Ativado Volume baixo
有効 音量大き目	Ativado Volume mais alto
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Emite um sinal sonoro em todos os eventos de tecla/rato durante a visualização do aviso
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Criar uma atmosfera como se o dispositivo tivesse ficado fora de controlo durante a visualização do aviso
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Apagar o cursor do rato quando a ação alvo é executada.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Limpar o cursor do rato na área do browser durante a apresentação do aviso
デバッグモード	Modo de depuração
妨害＋記録のみ	Interferência + registo apenas.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Intercetar + registar + apresentar + redirecionar
メニューからは操作できてしまいます	Pode ser acionado a partir do menu.
Firefoxにおけるデバッグモード	Modo de depuração no Firefox
ブラウザーコンソール	Consola do navegador
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	De facto, é possível operar a partir do modo de depuração.
HTMLソース表示	Apresentação da fonte HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Pode ser acionado introduzindo um URL que comece por view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Combinado com a proteção HTML, o conteúdo pode ser protegido
印刷	Impressão
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Bloqueio de impressão, mas não funciona bem em alguns navegadores
スクリーンショット	Captura de ecrã
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Pode não ser intercetado ou detectado, dependendo do sistema operativo, do navegador e do método
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Suspeita de capturas de ecrã quando as janelas são deslocadas para a retaguarda.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Além disso, também reage a outras funções para além das capturas de ecrã
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Suspeita de capturas de ecrã com duas teclas premidas.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	O método de deteção dos elementos acima referidos não é perfeito, pelo que se recorre à deteção preventiva.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Detecta capturas de ecrã, bem como modos de depuração, etc.
ページ保存	Guardar página
右クリック	Clicar com o botão direito do rato
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Pode ser utilizado se estiverem instalados suplementos.
コピー・カット	Copiar-cortar
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Dependendo da configuração deste plug-in, este evento pode raramente ser alcançado
テキスト全選択	Seleção de texto integral
テキスト選択	Seleção de texto
デバッガー妨害	Interferência do depurador
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Torna o modo de depuração um pouco menos fácil de utilizar, alguns browsers impedem este comportamento
リダイレクトするURL	URL para onde redirecionar
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Poderá querer reencaminhá-los para páginas como as Condições de utilização.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Se for deixado em branco, será redireccionado para o URL original
リダイレクトまでの時間	É hora de redirecionar.
リダイレクトなし	Sem redireccionamento
1秒	1 segundo
2秒	2 seg.
3秒	3 seg.
4秒	4 seg.
5秒	5 seg.
6秒	6 seg.
7秒	7 seg.
8秒	8 seg.
9秒	9 seg.
10秒	10 seg.
15秒	15 segundos.
20秒	20 seg.
25秒	25 seg.
30秒	30 segundos.
35秒	35 segundos.
40秒	40 segundos.
45秒	45 segundos.
50秒	50 seg.
55秒	55 seg.
1分	Um minuto
1分10秒	1 min 10 seg.
1分20秒	1 min 20 seg.
1分30秒	1 minuto e 30 segundos.
1分40秒	1 minuto e 40 segundos.
1分50秒	1 minuto e 50 segundos.
2分	2 minutos
ソース表示を許可する権限	Autoridade para permitir a visualização da fonte.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Saída de fonte normal apenas no login de ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Saída de fonte normal com login de USUÁRIO
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Selecione se a saída HTML normal é apenas para administradores ou para o início de sessão do utilizador
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	O que é efetivamente descarregado ao forçar a imagem a ser descarregada.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Imagem transparente de 1 x 1 pixel em formato GIF.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Imagem transparente de 1 x 1 pixel em formato PNG.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Ecrã de aviso com fundo amarelo em formato PNG.
意味のないHTMLドキュメント	Documentos HTML sem sentido
HTML保護時のHEADタグの出力	Saída de etiquetas HEAD durante a proteção HTML
出力しない	Sem saída
TITLEタグのみ	Apenas a etiqueta TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Obtido a partir da etiqueta HEAD no Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Para utilização empresarial, como páginas internas ou apenas para membros, "sem saída" ou "apenas etiqueta TITLE" é suficiente.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	As imagens do OGP não serão exibidas em partilhas nas redes sociais, a menos que sejam retiradas da etiqueta HEAD do Wordpress
画像botをアクセス禁止にする	Banir o bot de imagens.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitar os bots de imagem em relação ao HTML protege os conteúdos que não poderiam ser protegidos por ligações diretas a partir da pesquisa de imagens.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Proibição do acesso a bots de aprendizagem de IA.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Evitar que o bot de aprendizagem da IA use HTML impede que este seja utilizado pela IA, mas não resolve completamente o problema
alertメッセージを表示する言語	Língua em que a mensagem de alerta é apresentada.
Wordpressの言語	Línguas do Wordpress.
ブラウザの設定言語	Idioma de definição do navegador
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	A língua não pode ser alterada se a mensagem for personalizada
view-sourceメッセージを表示する言語	Idioma em que são apresentadas as mensagens de origem da vista.
一時使用トークンの有効期限	Data de expiração dos tokens de utilização temporária.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minutos.
6分	6 min.
7分	7 minutos
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minutos.
15分	15 minutos.
20分	20 minutos.
25分	25 minutos.
30分	30 minutos.
35分	35 minutos.
40分	40 minutos.
45分	45 minutos.
50分	50 minutos.
55分	55 minutos.
1時間	1 hora
画像URL情報の有効期限を設定します	Define a data de expiração das informações do URL da imagem.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Uma vez carregadas, as informações do URL da imagem e os tokens de utilização temporária são desactivados
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	A imagem será carregada de forma preguiçosa, mas será forçada a ser carregada 30 segundos antes desta hora especificada.
一時使用トークンのビット数	Número de bits em fichas de utilização temporária
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Especifica a força do token de utilização temporária utilizado como palavra-passe para encriptar a informação do URL da imagem
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Embora a intensidade aumente à medida que avança para as opções listadas abaixo do menu pendente, a carga no servidor é maior e a quantidade de HTML transferida pode ser superior
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmo de hashing
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Os tokens temporários são utilizados como palavras-passe para encriptar a informação do URL da imagem, mas têm de ser transformados em hash, definir a força do hash.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	A intensidade aumenta à medida que avança para as opções listadas abaixo do menu pendente, mas a carga no servidor aumenta
基本設定	Definição básica
高度な設定	Definições avançadas
初期設定に戻す	Reposição das predefinições
デザイン・音の設定	Design e definições de som
イベントの設定	Configuração do evento.
メッセージの設定	Definições de mensagens
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Defina o URL a ser encaminhado quando clicar com o botão direito do rato ou visualizar o código fonte.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	O HTML não pode ser utilizado para mensagens de aviso
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Se for definido neste ecrã, as definições de idioma no separador de definições avançadas são ignoradas
以下の文字列が使用できます	Podem ser utilizadas as seguintes cadeias de caracteres
改行	Nova linha
押下されたキー	Tecla premida
Neo HTML Protector 設定	Definições do Neo HTML Protetor
メッセージ	Mensagem.
デザイン・音	Design e som
初期化	Inicialização
このプラグインについて	Sobre este plugin.
設定が初期化されました	As definições foram inicializadas.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicializa o plugin Note que os dados do leitor de registo IP não são apagados aqui.
Neo HTML Protectorについて	Acerca do Neo HTML Protetor
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Este plugin tem como objetivo proteger o HTML, as imagens, etc. do seu Wordpress e protegê-lo contra a utilização não autorizada do seu conteúdo.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Os conteúdos não podem ser perfeitamente protegidos. No entanto, se os avisar de todas as formas possíveis e se estiver preparado para o caso de acontecer alguma coisa, deverá conseguir resolvê-la de uma forma prescrita a nível nacional.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Naturalmente, terá de melhorar as suas condições de utilização e as políticas do sítio. Este plugin não é uma aplicação de geração de termos de utilização, mas pode dar-lhe uma pista.
開発者: 夜桜　なの	Criador: Nano Yozakura
バージョン	Versão
ビルド	Construir
サポートページ	Página de apoio
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Menina cantada pelo Sr. Uramanira
支援のお願い	Pedido de assistência.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Obrigado por utilizar o Neo HTML Protetor!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Dedicámos muito tempo e sabedoria ao desenvolvimento e manutenção deste plugin e agradecemos eventuais donativos para nos ajudar a angariar fundos para melhorias e actualizações contínuas.
寄付について	Sobre os donativos
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Os donativos são voluntários e não obrigatórios. Está aberto a toda a gente para que o plugin possa ser utilizado gratuitamente. No entanto, o seu apoio é muito apreciado para continuar o desenvolvimento e teremos todo o gosto em ajudar no que pudermos.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Os donativos podem ser feitos através da ligação abaixo. Se for do Japão, também pode doar gratuitamente e, além disso, pode facilmente doar utilizando vales de oferta da Amazon.
寄付先	Doador
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Com o vosso apoio, faremos o nosso melhor para vos trazer grandes actualizações no futuro!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Agradecemos o vosso apoio e esperamos poder trabalhar convosco no futuro.
ライセンス	Licença
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	O plug-in foi desenvolvido como código aberto e está licenciado sob a GPL 2.0 ou versões posteriores.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	As seguintes bibliotecas estão incluídas neste plug-in
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Este plug-in inclui o tipo de letra e os ficheiros de tipo de letra para a arte ASCII gerada pelo
アスキーアート（AA）作成	Criação de arte ASCII
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Obtenção de autorização de utilização.
巨大文字AAジェネレーター	Gerador gigante de caracteres AA
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE Autorização de utilização obtida
The Gnome Project 利用承諾取得済	O Projeto Gnome Autorização de utilização obtida
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Este plug-in contém música do jogo não autorizado da Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	A fonte sonora do piano 'Keppys YAMAHA C7' utilizada em algumas partes é uma SoundFont criada por KaleidonKep99 e utilizada de acordo com as condições de licença.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Outros Raspberry Pi5, ChatGPT e deepl são utilizados no desenvolvimento deste plugin
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Plugin de cache detectado Este plugin não funcionará corretamente se o plugin de cache estiver ativado.
無効なIPアドレス	Endereço IP inválido.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Os cookies e o JavaScript devem estar activados para poder utilizar este sítio Web.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Foram detectados métodos invulgares de acesso ou de funcionamento.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Algumas funções são restritas por motivos de segurança e proteção de conteúdos.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	O modo de depuração e a ativação da consola são proibidos
以下の情報がサーバーに送信されました	Foram enviadas as seguintes informações para o servidor
あなたのIPアドレス	O seu endereço IP.
あなたの端末とブラウザ	O seu dispositivo e browser
あなたの押下したキー	As suas teclas premidas.
リダイレクトをします	Redireccionamentos.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Algumas funções são restritas para proteger o conteúdo.
右クリックは禁止されています	É proibido clicar com o botão direito do rato.
あなたが押下したキー	Tecla que premiu.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	É proibido imprimir e guardar em PDF
スクリーンショットは禁止されています	As capturas de ecrã são proibidas.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	É proibida a ativação de capturas de ecrã, do modo de depuração, etc.
ページの保存は禁止されています	É proibido guardar páginas.
コピー、カットは禁止されています	É proibido copiar ou cortar.
あなたが起こしたイベント	Eventos causados por si.
テキストの選択は禁止されています	A seleção de texto é proibida.
HTMLソース表示は禁止されています	É proibida a apresentação da fonte HTML.
不正アクセスは禁止されています	É proibido o acesso não autorizado.
アラビア語	Árabe
ブルガリア語	Búlgaro
チェコ語	Checo
デンマーク語	Dinamarquês
ドイツ語	Alemão
現代ギリシア語	Grego moderno
英語	Inglês
イギリス英語	Inglês britânico
アメリカ英語	Inglês americano
スペイン語	Espanhol
エストニア語	Estónio
フィンランド語	Finlandês
フランス語	Francês
ハンガリー語	Húngaro
インドネシア語	Indonésio
イタリア語	Italiano
日本語	Japonês
朝鮮語	Coreano
リトアニア語	Lituano
ラトビア語	Letão
ノルウェー語	Norueguês
オランダ語	Neerlandês
ポーランド語	Polaco
ポルトガリア語	Português
ブラジルポルトガル語	Português do Brasil
ヨーロピアンポルトガル語	Português europeu
ルーマニア語	Romeno
ロシア語	Russo
スロバキア語	Eslovaco
スロベニア語	Esloveno
スウェーデン語	Sueco
トルコ語	Turco
ウクライナ語	Ucraniano
中国語	Chinês
簡体中国語	Chinês simplificado
繁体中国語	Chinês tradicional
不正なリクエストです	Pedido incorreto.
画像が見つかりません	Imagem não encontrada.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Evitar os bots de imagem em relação ao HTML protege os conteúdos que não poderiam ser protegidos por ligações diretas a partir da pesquisa de imagens, embora isto não possa ser completamente resolvido.
無効なUAをアクセス禁止にする	Desativar o acesso a UAs inválidas.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Evitar o acesso se existir uma cadeia de caracteres inválida no agente do utilizador.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Aviso para o acesso ao Internet Explorer e ao antigo Microsoft Edge.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Evitar o acesso ao Internet Explorer e ao antigo Microsoft Edge.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Este plug-in contém música do jogo não autorizado da Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Este plugin contém música usando 'Keppy s YAMAHA C7' criada por Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	O browser que está a utilizar atualmente é uma versão mais antiga que já não é suportada. Para um ambiente de navegação mais seguro e confortável, actualize para o browser mais recente.
