設定	Setare
IPログリーダー	Cititor de jurnal IP
IPアドレスログ	Jurnalul adresei IP
全クリア	Liber.
IPログが全て削除されました	Toate jurnalele IP au fost șterse.
ID	ID
タイムスタンプ	ștampilarea timpului
IPアドレス	Adresa IP
ユーザーエージェント	Agent utilizator
イベント	Eveniment
IPアドレスのデータはありません	Nu sunt disponibile date privind adresa IP.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modul de depanare, mesaje de avertizare în consolă.
右クリックの警告メッセージ	Faceți clic dreapta pe mesajele de avertizare.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mesaje de avertizare pentru imprimarea și salvarea PDF-urilor.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mesaj afișat la copiere sau tăiere.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mesajul care urmează să fie afișat la afișarea sursei HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mesajul care trebuie afișat la începutul sursei atunci când HTML este ofuscat și protejat.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mesaj afișat dacă tokenul de autentificare unică este anormal în timpul protecției HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mesaj afișat dacă cookie-urile și Javascript nu sunt activate.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	În practică, acest lucru este vizibil numai atunci când Javascript este dezactivat.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Mesajul afișat pe imagine atunci când imaginea este descărcată și imaginea este protejată Numai în limba engleză
HTML難読化 (圧縮)	Ofuscare HTML
無効	Invalid
有効	Valabilitate
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Compresie HTML generală, unele site-uri au de-obfuscation.
HTML保護	Protecția HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Dincolo de compresia HTML, doar o cantitate minimă de HTML este transmisă, iar conținutul din tag-ul BODY nu este transmis deloc.
view-source:の動作をされた時の記録もします	Se înregistrează, de asemenea, momentul în care este efectuată acțiunea view-source:.
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Ori de câte ori este activat, există o redirecționare, care poate duce la o scădere a SEO
若干デザインが変わる可能性があります	Designul se poate schimba ușor.
画像の保護	Protecția imaginii.
add_filterを使用して画像を保護	Protejați imaginile utilizând add_filter
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	Capturați și protejați imaginile dintre wp_head și wp_footer
画像をダウンロードから保護します	Protejează imaginile de descărcare.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Previne aproape complet descărcarea atunci când datele imaginii sunt protejate, emite o adresă URL unică completă, se autentifică cu un simbol stocat în sesiune și afișează imaginea din php, prevenind astfel aproape complet furtul de imagini.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Cache-ul imaginilor nu funcționează atunci când datele imaginilor sunt protejate, astfel încât site-ul se va încărca mai lent la următoarea vizită, ceea ce poate duce la o scădere a SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Încărcarea bazei de date poate fi mai mare atunci când datele de imagine sunt protejate
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Metoda care utilizează add_filter filtrează etichetele img atunci când acestea sunt publicate, în timp ce metoda care utilizează wp_head to wp_footer procesează toate etichetele img din conținut.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Rețineți că imaginile specificate ca eye-catching sunt răspândite ca OGP și nu pot fi protejate. Dacă trebuie să le protejați, vă rugăm să modificați selecția de ieșire a etichetei HEAD atunci când protejați HTML în setările avansate.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Funcția standard de captură de ecran a sistemului de operare nu poate fi protejată
画像URLの保護	Protecția URL-urilor imaginilor
即時読み込みをして有効	Efectiv cu încărcare imediată.
遅延読み込みをして有効	Activat cu încărcare întârziată.
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Folosit în combinație cu protecția imaginii, acesta nu este semnificativ în sine.
JavaScriptにより動的に読まれますのでSEOに影響があります	Acesta este citit dinamic de JavaScript, ceea ce afectează SEO.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Ieșirea de artă ASCII în codul sursă HTML în timpul ofuscării și protecției HTML.
表示なし	Nici o indicație
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Afișează ASCII art indicând intenția de a avertiza atunci când este afișată sursa HTML.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Verificați prin vizualizarea sursei într-un browser care nu este conectat
デバッグモード	Modul de depanare
妨害＋記録のみ	Interferență + numai înregistrare.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Interceptare + înregistrare + afișare + redirecționare
メニューからは操作できてしまいます	Acesta poate fi operat din meniu.
ブラウザーコンソール	Consola browserului
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	De fapt, puteți opera din modul de depanare.
HTMLソース表示	Afișarea sursei HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Acesta poate fi utilizat prin introducerea unui URL care începe cu view-source:.
印刷	Tipărire
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Blocarea imprimării, dar nu funcționează bine în unele browsere
ページ保存	Salvați pagina
右クリック	Clic dreapta
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Acesta poate fi utilizat dacă sunt instalate add-on-uri.
コピー・カット	Copiere-tăiere
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Nu întâlnim acest eveniment foarte des.
テキスト選択	Selectarea textului
デバッガー妨害	Interferențe cu depanatorul
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Face modul de depanare un pic mai puțin ușor de utilizat, unele browsere opresc acest comportament
リダイレクトするURL	URL către care să redirecționați
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Este posibil să doriți să le trimiteți la pagini precum Termenii de utilizare.
ソース表示を許可する権限	Autoritatea de a permite afișarea sursei.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Ieșire sursă normală numai la autentificarea ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Ieșire sursă normală cu autentificare USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Selectați dacă ieșirea HTML normală este doar pentru administratori sau pentru autentificarea utilizatorului
HTML保護時のHEADタグの出力	Ieșirea etichetelor HEAD în timpul protecției HTML
出力しない	Fără ieșire
TITLEタグのみ	Doar eticheta TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Retrieved from the HEAD tag in Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Pentru uzul corporativ, cum ar fi paginile interne sau cele destinate exclusiv membrilor, "fără ieșire" sau "doar tag-ul TITLE" este în regulă.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Imaginile OGP nu vor fi afișate în share-urile de pe rețelele sociale decât dacă sunt preluate din tag-ul Wordpress HEAD
画像botをアクセス禁止にする	Interzicerea robotului de imagine.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitarea roboților de imagini față de HTML protejează conținutul care nu ar putea fi protejat prin legături directe din căutarea de imagini.
alertメッセージを表示する言語	Limba în care este afișat mesajul de alertă.
Wordpressの言語	Limbi Wordpress.
ブラウザの設定言語	Limba de setare a browserului
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Limba nu poate fi schimbată dacă mesajul este personalizat
view-sourceメッセージを表示する言語	Limba în care sunt afișate mesajele sursei de vizualizare.
一時使用トークンの有効期限	Data de expirare a jetoanelor de utilizare temporară.
1分	Un minut
2分	2 minute
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minute.
6分	6 min.
7分	7 minute
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minute.
15分	15 minute.
20分	20 de minute.
25分	25 de minute.
30分	30 de minute.
35分	35 de minute.
40分	40 de minute.
45分	45 de minute.
50分	50 de minute.
55分	55 de minute.
1時間	1 oră
画像URL情報の有効期限を設定します	Setează data de expirare a informațiilor URL ale imaginii.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Odată încărcate, informațiile URL ale imaginii și jetoanele de utilizare temporară sunt dezactivate
一時使用トークンのビット数	Număr de biți în jetoanele de utilizare temporară
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Specifică puterea simbolului de utilizare temporară utilizat ca parolă pentru a cripta informațiile URL ale imaginii
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intensitatea crește pe măsură ce treceți la opțiunile enumerate sub meniul derulant, dar sarcina pe server crește
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmul hashing
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Jetoanele temporare sunt utilizate ca parole pentru a cripta informațiile URL ale imaginii, dar acestea trebuie să fie hașurate, setați puterea hașurării.
基本設定	Setarea de bază
高度な設定	Setări avansate
初期設定に戻す	Resetarea la setările implicite
メッセージの設定	Setări de mesaje
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Setați URL-ul care urmează să fie redirecționat atunci când faceți clic dreapta sau vizualizați codul sursă.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML nu poate fi utilizat pentru mesajele de avertizare
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Dacă este setat pe acest ecran, setările de limbă din fila Setări avansate sunt ignorate
以下の文字列が使用できます	Pot fi utilizate următoarele șiruri de caractere
改行	Linie nouă
押下されたキー	Tastă apăsată
Neo HTML Protector 設定	Setări Neo HTML Protector
このプラグインについて	Despre acest plugin.
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Pentru a șterge toate datele, dezinstalați plug-in-ul și apoi reinstalați-l
Neo HTML Protectorについて	Despre Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Acest plugin își propune să protejeze HTML-ul, imaginile etc. din Wordpress și să le protejeze de utilizarea neautorizată a conținutului său.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Conținutul nu poate fi protejat perfect. Cu toate acestea, avertizându-i în toate modurile posibile și fiind pregătiți în cazul în care se întâmplă ceva, ar trebui să fiți în măsură să rezolvați problema într-un mod prescris la nivel național.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Desigur, va trebui să vă îmbunătățiți condițiile de utilizare și politicile site-ului. Acest plugin nu este o aplicație de generare a termenilor de utilizare, dar vă poate oferi un indiciu.
開発者: 夜桜　なの	Dezvoltator: Nano Yozakura
バージョン	Versiune
ビルド	Construi
サポートページ	Pagina de asistență
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. cântată de dl Uramanira
支援のお願い	Cerere de asistență.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Vă mulțumim pentru utilizarea Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	O mulțime de timp și înțelepciune au fost investite în dezvoltarea și întreținerea acestui plugin, și am fi recunoscători pentru donații, dacă există, pentru a ne ajuta să strângem fonduri pentru îmbunătățiri și actualizări continue.
寄付について	Despre donații
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donațiile sunt voluntare și nu obligatorii. Acesta este deschis tuturor, astfel încât pluginul să poată fi utilizat gratuit. Cu toate acestea, sprijinul dvs. este foarte apreciat pentru a continua dezvoltarea și am fi bucuroși să vă ajutăm în orice fel putem.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Donațiile pot fi făcute prin intermediul linkului de mai jos. Dacă sunteți din Japonia, puteți, de asemenea, să donați gratuit și, în plus, puteți dona cu ușurință folosind voucherele cadou Amazon.
寄付先	Donator
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Cu sprijinul dvs., vom face tot posibilul să vă aducem actualizări excelente în viitor!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Vă mulțumim pentru sprijin și așteptăm cu nerăbdare să lucrăm cu dvs. în viitor.
無効なIPアドレス	Adresă IP invalidă.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Acest site poate fi vizualizat numai cu cookie-uri și JavaScript activate
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Modul de depanare și activarea consolei sunt interzise
以下の情報がサーバーに送信されました	Următoarele informații au fost trimise către server
あなたのIPアドレス	Adresa dvs. de IP.
あなたの端末とブラウザ	Dispozitivul și browserul dvs.
あなたの押下したキー	Tastele dvs. apăsate.
リダイレクトをします	Redirecționări.
右クリックは禁止されています	Clicul dreapta este interzis.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Tipărirea și salvarea în format PDF este interzisă
ページの保存は禁止されています	Salvarea paginilor este interzisă.
コピー、カットは禁止されています	Copierea sau tăierea este interzisă.
あなたが起こしたイベント	Evenimentele pe care le-ați provocat.
HTMLソース表示は禁止されています	Afișarea sursei HTML este interzisă.
不正アクセスは禁止されています	Accesul neautorizat este interzis.
アラビア語	Arabă
ブルガリア語	Bulgară
チェコ語	Cehă
デンマーク語	Daneză
ドイツ語	Germană
現代ギリシア語	Greaca modernă
英語	Engleză
イギリス英語	Engleza britanică
アメリカ英語	Engleză americană
スペイン語	Spaniolă
エストニア語	Estonă
フィンランド語	Finlandeză
フランス語	Franceză
ハンガリー語	Maghiară
インドネシア語	Indoneziană
イタリア語	Italiană
日本語	Japoneză
朝鮮語	Coreeană
リトアニア語	Lituaniană
ラトビア語	Letonă
ノルウェー語	Norvegiană
オランダ語	Olandeză
ポーランド語	Poloneză
ポルトガリア語	Portugheză
ブラジルポルトガル語	Portugheză braziliană
ヨーロピアンポルトガル語	Portugheză europeană
ルーマニア語	Română
ロシア語	Rusă
スロバキア語	Slovacă
スロベニア語	Slovenă
スウェーデン語	Suedeză
トルコ語	Turcă
ウクライナ語	Ucraineană
中国語	Chineză
簡体中国語	Chineză simplificată
繁体中国語	Chineză tradițională
画像が見つかりません	Imaginea nu a fost găsită.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Deși intensitatea crește pe măsură ce treceți la opțiunile enumerate sub meniul derulant, sarcina pe server este mai mare și cantitatea de HTML transferată poate fi mai mare
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Citire întârziată din cauza JavaScript, care afectează SEO
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Ce se descarcă efectiv prin forțarea descărcării imaginii.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Ecran de avertizare cu fundal galben în format PNG.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pixel imagine transparentă în format GIF.
意味のないHTMLドキュメント	Documente HTML fără sens
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOに影響があります	Ori de câte ori este activat, are loc o redirecționare, care are un impact asupra SEO
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Atunci când datele imaginilor sunt protejate, cache-ul imaginilor nu funcționează, astfel încât site-ul se încarcă mai greu la următoarea vizită, ceea ce afectează SEO
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Plugin cache detectat Acest plugin nu va funcționa corect dacă pluginul cache este activat.
スクリーンショット	Captură de ecran
OSやブラウザによっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Este posibil ca unele sisteme de operare și browsere să nu fie capabile să intercepteze sau să detecteze
スクリーンショットの警告メッセージ	Captură de ecran a mesajelor de avertizare.
ページ保存の警告メッセージ	Mesaj de avertizare privind salvarea paginii.
スクリーンショットは禁止されています	Capturile de ecran sunt interzise.
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Pot să nu fie interceptate sau detectate în funcție de sistemul de operare, browser și metodă
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Dacă este lăsat gol, acesta va redirecționa către URL-ul original
ライセンス	Licență
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Plug-in-ul a fost dezvoltat ca sursă deschisă și este licențiat sub GPL 2.0 sau versiuni ulterioare.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Următoarele biblioteci sunt incluse cu acest plug-in
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Alte Raspberry Pi5, ChatGPT și deepl sunt utilizate în dezvoltarea acestui plugin
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Protejează imaginea de fiecare dată când este apelată eticheta img.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Protejați toate imaginile încărcate în Wordpress în toate rezultatele HTML
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Pentru "Protect image every time img tag is called", utilizați add_filter și filtru atunci când publicați etichete img, în funcție de temă acest lucru poate să nu funcționeze corect
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	"Protect all images uploaded to Wordpress out of all HTML output" va capta aproape toată activitatea Wordpress și va procesa totul despre etichetele img din conținut. Unele teme nu vor funcționa corect
設定が初期化されました	Setările au fost inițializate.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inițializează pluginul Rețineți că datele cititorului de jurnal IP nu sunt șterse aici.
リダイレクトなし	Nu există redirecționare
1秒	1 secundă
2秒	2 sec.
3秒	3 sec.
4秒	4 sec.
5秒	5 sec.
6秒	6 sec.
7秒	7 sec.
8秒	8 sec.
9秒	9 sec.
10秒	10 sec.
15秒	15 secunde.
20秒	20 sec.
25秒	25 sec.
30秒	30 de secunde.
35秒	35 de secunde.
40秒	40 de secunde.
45秒	45 de secunde.
50秒	50 sec.
55秒	55 sec.
リダイレクトまでの時間	Este timpul să redirecționați.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Afișează designul atunci când este declanșată acțiunea țintă.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Design de bază cu litere negre pe fundal galben
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Design în stil horror cu text roșu pe fundal negru.
対象アクションを起こした時のサウンド	Sună atunci când este efectuată acțiunea țintă.
サウンドなし	Fără sunet
戦闘 - 40秒	Luptă - 40 sec.
おやじ - 3秒	Tată - 3 secunde.
レトロ風ファンファーレ - 2秒	Fanfară în stil retro - 2 s.
レトロ風オープン - 48秒	Deschidere în stil retro - 48 sec.
デザイン・音の設定	Design și setări de sunet
レトロ風オープン - 42秒	Deschidere în stil retro - 42 sec.
おやじ ショート- 3秒	Tatăl scurt - 3 sec.
おやじ ロング - 23秒	Tată, lung - 23 sec.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 高速版 - 59秒	Studiu Chopin, op.10-5, clape negre, versiune rapidă - 59 sec.
スクリーンショットを取得しようとした動作を検出しました	Mișcare detectată în încercarea de a face o captură de ecran.
スクリーンショットの疑い	Capturi de ecran suspecte.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Metoda de detectare pentru elementele de mai sus nu este perfectă, se utilizează detectarea preventivă.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Acest plug-in conține muzică din jocul neautorizat Super Nintendo Entertainment System
ウェブサイトの操作において通常使用しないキーでの操作を検出しました	Funcționare detectată pe taste care nu sunt utilizate în mod normal în funcționarea site-ului web
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Presupusă captură de ecran cu mesaj de avertizare.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 高速版 - 1分57秒	Chopin Etude Op.10-12 Revolution, versiune rapidă - 1 min 57 sec.
1分10秒	1 min 10 sec.
1分20秒	1 min 20 sec.
1分30秒	1 minut și 30 de secunde.
1分40秒	1 minut și 40 de secunde.
1分50秒	1 minut și 50 de secunde.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Design de litere roșii strălucitoare pe un fundal negru.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Activarea capturilor de ecran, a modului de depanare etc. este interzisă.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM atunci când se întreprinde acțiunea țintă.
警告表示中のBGMを選択します	Selectați muzica de fundal în timpul afișării avertismentelor.
対象アクションを起こした時の警告音	Avertizare sonoră atunci când se întreprinde o acțiune țintă.
有効 音量小さ目	Activat Volum scăzut
有効 音量大き目	Activat Volumul cel mai ridicat
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Bipuri la toate evenimentele tastelor/mousei în timpul afișării avertismentului
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Ștergerea cursorului mouse-ului atunci când este efectuată acțiunea țintă.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Ștergeți cursorul mouse-ului din zona browserului în timpul afișării avertismentului
このウェブサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Acest site poate fi vizualizat numai cu cookie-uri și JavaScript activate
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Au fost detectate metode neobișnuite de acces sau funcționare.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Unele funcții sunt restricționate pentru securitate și protecția conținutului.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Unele funcții sunt restricționate pentru a proteja conținutul.
あなたが押下したキー	Tasta apăsată.
戦闘 - 39.8秒	Luptă - 39,8 s.
おやじ ショート- 3.7秒	Father Short - 3,7 secunde
おやじ ロング - 22.7秒	Părintele Long - 22.7 sec.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 高速版 - 57.8秒	Studiu Chopin, op.10-5, clape negre, versiune rapidă - 57.8 sec.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 高速版 - 1分54.9秒	Chopin Etude Op.10-12 Revolution, versiune rapidă - 1 min 54.9 sec.
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒	Fanfară în stil retro - 2,2 s.
レトロ風オープン - 41.2秒	Deschidere în stil retro - 41,2 sec.
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Acest plug-in include fontul și fișierele de font pentru arta ASCII generată de
マリンバの乱打 - 演奏版 - 37.8秒	Marimba Rampant - Versiune interpretată - 37.8 sec.
パガニーニ 24の奇想曲より冒頭 - 演奏版 - 27.4秒	Paganini, începutul de la 24 Caprices - Versiune interpretată - 27.4 sec.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 57.8秒	Studiu Chopin, op.10-5, clape negre, versiune bătută, versiune rapidă - 57.8 s.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分54.9秒	Chopin Etude Op.10-12 Revoluție, versiune tipărită, versiune rapidă - 1 min 54.9 sec.
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分46.1秒	Chopin Scherzo în si bemol minor, Op2, versiune tipărită, versiune prescurtată rapidă - 1 min 46.1 sec.
ファンファーレ - 19.3秒	Fanfară - 19.3 s.
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox va bloca audio.
Firefoxにおけるデバッグモード	Modul de depanare în Firefox
テキスト全選択	Selectarea textului integral
テキストの選択は禁止されています	Selectarea textului este interzisă.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Mesaj de avertizare atunci când tot textul este selectat.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Acesta detectează capturi de ecran, precum și moduri de depanare etc.
イベントの設定	Configurarea evenimentului.
メッセージ	Mesaj.
デザイン・音	Design și sunet
初期化	Inițializare
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Afișează caractere ASCII care indică intenția de a avertiza la afișarea sursei HTML cu view-source.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Combinat cu protecția HTML, conținutul poate fi protejat
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Imaginea va fi încărcată leneș, dar va fi forțată să fie încărcată cu 30 de secunde înainte de ora specificată.
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、著しくSEOに影響があります	Ori de câte ori este activat, are loc o redirecționare, care afectează semnificativ SEO
びっくりするような雰囲気を作ります	Creați o atmosferă surprinzătoare
対象アクションを起こした時のビープ音	Bip sonor atunci când este efectuată acțiunea țintă.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Creați o atmosferă ca și cum dispozitivul a scăpat de sub control în timpul afișării avertismentului
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	În funcție de configurația acestui plug-in, acest eveniment poate fi atins rareori
JavaScript描画で有効	Valabil pentru redarea JavaScript.
リダイレクトで有効	Valabil pentru redirecționări.
リダイレクトで有効を選択した場合、view-source:の動作をされた時の記録もします	Dacă selectați Activat pentru redirecționare, se va înregistra, de asemenea, când se realizează comportamentul view-source:.
リダイレクトで有効はFirefoxに対しては無効です	Activat pe redirecționare nu este valabil pentru Firefox
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Activarea randării în JavaScript va încetini semnificativ viteza de afișare a site-ului web
いずれもSEOに著しく影響があります	Ambele au un impact semnificativ asupra SEO.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Cookie-urile și JavaScript trebuie să fie activate pentru a putea utiliza acest site.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Interzicerea accesului la roboții de învățare AI.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Evitarea robotului de învățare al AI împotriva HTML previne utilizarea acestuia de către AI, dar nu rezolvă complet problema
Firefoxに対しては無効です	Nu este valabil pentru Firefox.
SEOに著しく影響があります	Afectează semnificativ SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Renderizarea HTML cu JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Renderizarea HTML cu JavaScript ca măsură Firefox
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pixel imagine transparentă în format PNG.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒	Lupte și victorii în luptă - 1 min 16.3 sec
おやじ ショート- 3.8秒	Father Short - 3,8 secunde
おやじ ロング - 23.5秒	Tată, lung - 23,5 sec.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分00.0秒	Chopin Etude Op.10-12 Revoluție, versiune tipărită, versiune rapidă - 1 min 00.0 sec.
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒	Chopin Scherzo în si bemol minor, Op2, versiune tipărită, versiune prescurtată rapidă - 1 min 48.0 sec.
ファンファーレ - 22.3秒	Fanfară - 22.3 s.
レトロ風オープン - 42.1秒	Deschidere în stil retro - 42,1 s.
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒	Studiu Chopin, Op.10-5, clape negre, versiune tipărită, versiune rapidă - 1 min 0.0 sec.
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒	Chopin Etude Op.10-12 Revoluție, versiune tipărită, versiune rapidă - 1 min 57.6 sec.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Suspiciune de capturi de ecran atunci când ferestrele sunt mutate în spate.
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Suspiciune de capturi de ecran cu două taste apăsate.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	În plus, reacționează și la alte funcții decât capturile de ecran
