設定	Setare
IPログリーダー	Cititor de jurnal IP
IPアドレスログ	Jurnalul adresei IP
全クリア	Liber.
IPログが全て削除されました	Toate jurnalele IP au fost șterse.
ID	ID
IPアドレス	Adresa IP
ユーザーエージェント	Agent utilizator
イベント	Eveniment
日時	Data și ora
IPアドレスのデータはありません	Nu sunt disponibile date privind adresa IP.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modul de depanare, mesaje de avertizare în consolă.
右クリックの警告メッセージ	Faceți clic dreapta pe mesajele de avertizare.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mesaje de avertizare pentru imprimarea și salvarea PDF-urilor.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mesaj afișat la copiere sau tăiere.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mesajul care urmează să fie afișat la afișarea sursei HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mesajul care trebuie afișat la începutul sursei atunci când HTML este ofuscat și protejat.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mesaj afișat dacă tokenul de autentificare unică este anormal în timpul protecției HTML.
HTML難読化 (圧縮)	Ofuscare HTML
無効	Invalid
有効	Valabilitate
HTML保護	Protecția HTML
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Ori de câte ori este activat, există o redirecționare, care poate duce la o scădere a SEO
デバッグモード	Modul de depanare
妨害＋記録のみ	Interferență + numai înregistrare.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Interceptare + înregistrare + afișare + redirecționare
ブラウザーコンソール	Consola browserului
HTMLソース表示	Afișarea sursei HTML
印刷	Tipărire
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Blocarea imprimării, dar nu funcționează bine în unele browsere
右クリック	Clic dreapta
コピー・カット	Copiere-tăiere
テキスト選択	Selectarea textului
デバッガー妨害	Interferențe cu depanatorul
妨害	Interferență
リダイレクトするURL	URL către care să redirecționați
HTML保護時のHEADタグの出力	Ieșirea etichetelor HEAD în timpul protecției HTML
出力しない	Fără ieșire
TITLEタグのみ	Doar eticheta TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Retrieved from the HEAD tag in Wordpress
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	Verificări unice ale jetoanelor în timpul protecției HTML.
基本設定	Setarea de bază
高度な設定	Setări avansate
メッセージの設定	Setări de mesaje
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Setați URL-ul care urmează să fie redirecționat atunci când faceți clic dreapta sau vizualizați codul sursă.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML nu poate fi utilizat pentru mesajele de avertizare
以下の文字列が使用できます	Pot fi utilizate următoarele șiruri de caractere
改行	Linie nouă
押下されたキー	Tastă apăsată
Neo HTML Protector 設定	
初期設定に戻す	
このプラグインについて	Despre acest plugin.
Neo HTML Protectorについて	Despre Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	Acest plugin își propune să protejeze HTML-ul, imaginile etc. din Wordpress și să le protejeze de utilizarea neautorizată a conținutului său!
開発者: 夜桜　なの	Dezvoltator: Nano Yozakura
バージョン	Versiune
サポートページ	Pagina de asistență
支援のお願い	Cerere de asistență.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Vă mulțumim pentru utilizarea Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	O mulțime de timp și înțelepciune au fost investite în dezvoltarea și întreținerea acestui plugin, și am fi recunoscători pentru donații, dacă există, pentru a ne ajuta să strângem fonduri pentru îmbunătățiri și actualizări continue.
寄付について	Despre donații
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donațiile sunt voluntare și nu obligatorii. Acesta este deschis tuturor, astfel încât pluginul să poată fi utilizat gratuit. Cu toate acestea, sprijinul dvs. este foarte apreciat pentru a continua dezvoltarea și am fi bucuroși să vă ajutăm în orice fel putem.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Donațiile pot fi făcute prin intermediul linkului de mai jos. Dacă sunteți din Japonia, puteți, de asemenea, să donați gratuit și, în plus, puteți dona cu ușurință folosind voucherele cadou Amazon.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Cu sprijinul dvs., vom face tot posibilul să vă aducem actualizări excelente în viitor!
寄付先	Donator
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Vă mulțumim pentru sprijin și așteptăm cu nerăbdare să lucrăm cu dvs. în viitor.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Modul de depanare și activarea consolei sunt interzise
以下の情報がサーバーに送信されました	Următoarele informații au fost trimise către server
あなたのIPアドレス	Adresa dvs. de IP.
あなたの端末とブラウザ	Dispozitivul și browserul dvs.
あなたの押下したキー	
リダイレクトをします	Redirecționări.
右クリックは禁止されています	Clicul dreapta este interzis.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Tipărirea și salvarea în format PDF este interzisă
コピー、カットは禁止されています	Copierea sau tăierea este interzisă.
あなたが起こしたイベント	Evenimentele pe care le-ați provocat.
HTMLソース表示は禁止されています	Afișarea sursei HTML este interzisă.
不正アクセスは禁止されています	Accesul neautorizat este interzis.
画像が見つかりません	Imaginea nu a fost găsită.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Acest site poate fi vizualizat numai cu cookie-uri și JavaScript activate
初期設定に戻す	Resetarea la setările implicite
Neo HTML Protector 設定	
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Pentru a șterge toate datele, dezinstalați plug-in-ul și apoi reinstalați-l
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. cântată de dl Uramanira
あなたの押下したキー	Tastele dvs. apăsate.
Neo HTML Protector 設定	Setări Neo HTML Protector
タイムスタンプ	ștampilarea timpului
alertメッセージを表示する言語	Limba în care este afișat mesajul de alertă.
Wordpressの言語 / カスタム設定されたメッセージ	Limbi Wordpress / mesaje configurate personalizat
ブラウザの設定言語	Limba de setare a browserului
設定をデフォルトから変更すると、カスタムメッセージが使用できなくなります	Modificarea setării de la valoarea implicită va dezactiva mesajele personalizate
view-sourceメッセージを表示する言語	Limba în care sunt afișate mesajele sursei de vizualizare.
アラビア語	Arabă
ブルガリア語	Bulgară
チェコ語	Cehă
現代ギリシア語	Greaca modernă
英語	Engleză
スペイン語	Spaniolă
イタリア語	Italiană
リトアニア語	Lituaniană
ノルウェー語	Norvegiană
オランダ語	Olandeză
ブラジルポルトガル語	Portugheză braziliană
ヨーロピアンポルトガル語	Portugheză europeană
ルーマニア語	Română
ロシア語	Rusă
スロバキア語	Slovacă
スロベニア語	Slovenă
簡体中国語	Chineză simplificată
デンマーク語	Daneză
ドイツ語	Germană
イギリス英語	Engleza britanică
アメリカ英語	Engleză americană
エストニア語	Estonă
フィンランド語	Finlandeză
フランス語	Franceză
ハンガリー語	Maghiară
インドネシア語	Indoneziană
日本語	Japoneză
朝鮮語	Coreeană
ラトビア語	Letonă
ポーランド語	Poloneză
ポルトガリア語	Portugheză
スウェーデン語	Suedeză
トルコ語	Turcă
中国語	Chineză
繁体中国語	Chineză tradițională
ウクライナ語	Ucraineană
Wordpressの言語	Limbi Wordpress.
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Limba nu poate fi schimbată dacă mesajul este personalizat
view-source:の動作をされた時の記録もします	Se înregistrează, de asemenea, momentul în care este efectuată acțiunea view-source:.
HTMLのコメントタグを使用	Utilizați etichete de comentariu HTML.
INPUT TYPE=HIDDEN タグを使用	INPUT TYPE=HIDDEN Utilizați eticheta.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Dacă este setat pe acest ecran, setările de limbă din fila Setări avansate sunt ignorate
META NAME=ALERT タグを使用	Utilizați eticheta META NAME=ALERT.
HTML難読化・保護時のHEADタグの出力	Ieșirea etichetelor HEAD în timpul obscurcirii și protecției HTML
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Ieșirea de artă ASCII în codul sursă HTML în timpul ofuscării și protecției HTML.
フォント	Font
なし	Fără
WARNINGの文字のみです。ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Doar cuvântul AVERTISMENT este afișat. Vă rugăm să verificați vizualizând sursa într-un browser care nu este logat.
ページ保存	Salvați pagina
ページの保存は禁止されています	Salvarea paginilor este interzisă.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Verificați prin vizualizarea sursei într-un browser care nu este conectat.
メニューからは操作できてしまいます	Acesta poate fi operat din meniu.
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	De fapt, puteți opera din modul de depanare.
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Acesta poate fi utilizat prin introducerea unui URL care începe cu view-source:.
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Acesta poate fi utilizat dacă sunt instalate add-on-uri.
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Nu întâlnim acest eveniment foarte des.
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Face modul de depanare un pic mai puțin ușor de utilizat, unele browsere opresc acest comportament
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Este posibil să doriți să le trimiteți la pagini precum Termenii de utilizare.
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Pentru uzul corporativ, cum ar fi paginile interne sau cele destinate exclusiv membrilor, "fără ieșire" sau "doar tag-ul TITLE" este în regulă.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Imaginile OGP nu vor fi afișate în share-urile de pe rețelele sociale decât dacă sunt preluate din tag-ul Wordpress HEAD
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Verificați prin vizualizarea sursei într-un browser care nu este conectat
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Compresie HTML generală, unele site-uri au de-obfuscation.
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Dincolo de compresia HTML, doar o cantitate minimă de HTML este transmisă, iar conținutul din tag-ul BODY nu este transmis deloc.
画像botをアクセス禁止にする	Interzicerea robotului de imagine.
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Acest plugin își propune să protejeze HTML-ul, imaginile etc. din Wordpress și să le protejeze de utilizarea neautorizată a conținutului său.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Conținutul nu poate fi protejat perfect. Cu toate acestea, avertizându-i în toate modurile posibile și fiind pregătiți în cazul în care se întâmplă ceva, ar trebui să fiți în măsură să rezolvați problema într-un mod prescris la nivel național.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Desigur, va trebui să vă îmbunătățiți condițiile de utilizare și politicile site-ului. Acest plugin nu este o aplicație de generare a termenilor de utilizare, dar vă poate oferi un indiciu.
画像botを避けることにより画像検索から直リンされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitarea roboților de imagini protejează conținutul care nu ar putea fi protejat prin legături directe din căutarea de imagini
ソース表示を許可する権限	Autoritatea de a permite afișarea sursei.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Ieșire sursă normală numai la autentificarea ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Ieșire sursă normală cu autentificare USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Selectați dacă ieșirea HTML normală este doar pentru administratori sau pentru autentificarea utilizatorului
ビルド	Construi
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitarea roboților de imagini față de HTML protejează conținutul care nu ar putea fi protejat prin legături directe din căutarea de imagini.
無効なIPアドレス	Adresă IP invalidă.
無効なユーザーエイジェント	Agent utilizator invalid.
若干デザインが変わる可能性があります	Designul se poate schimba ușor.
画像をダウンロードから保護します	Protejează imaginile de descărcare.
有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Ori de câte ori îl activați, JavaScript este încărcat înainte ca imaginile să fie încărcate, astfel încât SEO poate scădea
画像の保護	Protecția imaginii.
画像URLのみ保護	Doar URL-urile imaginilor sunt protejate.
画像データも保護	Datele de imagine sunt, de asemenea, protejate
画像は遅延読み込みをします	Imaginile sunt încărcate cu întârziere.
画像データも保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Cache-ul imaginilor nu funcționează atunci când datele imaginilor sunt, de asemenea, protejate, astfel încât site-ul se încarcă mai lent la următoarea vizită, ceea ce poate duce la o scădere a SEO
画像データも保護した時には、/wp-contents/uploadsに.htaccessファイルで制限をかけることもできます	Atunci când doriți să vă protejați și datele de imagine, puteți plasa restricții în /wp-contents/uploads cu un fișier .htaccess.
画像URLのみ保護した時には画像は遅延読み込みをします、それ以外はWordpressで設定されたデフォルトが使用されます	Atunci când numai URL-ul imaginii este protejat, imaginea se va încărca cu întârziere, în caz contrar se va utiliza valoarea implicită stabilită de Wordpress
画像データも保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Atunci când sunt protejate și datele de imagine, baza de date poate fi supraîncărcată
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mesaj afișat dacă cookie-urile și Javascript nu sunt activate.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	În practică, acest lucru este vizibil numai atunci când Javascript este dezactivat.
画像URLのみ保護した時には画像URLのみ保護し、実際の画像の転送はJavaScriptで解読後一般的な方法で画像を表示します	Atunci când numai URL-ul imaginii este protejat, numai URL-ul imaginii este protejat, transferul real al imaginii este decriptat de JavaScript și imaginea este afișată într-un mod generic.
画像データも保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Datele de imagine previn, de asemenea, descărcarea aproape completă atunci când sunt protejate, emit un URL complet o singură dată, se autentifică cu un simbol stocat în sesiune și afișează imaginea din php, prevenind astfel furtul aproape complet al imaginii.
画像URLのみ保護を有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Ori de câte ori activați protecția URL numai pentru imagini, JavaScript este întotdeauna încărcat înainte de încărcarea imaginii, astfel încât SEO poate avea de suferit!
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Afișează ASCII art indicând intenția de a avertiza atunci când este afișată sursa HTML.
画像を保護	Protecția imaginii.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Împiedică aproape complet descărcarea atunci când datele de imagine sunt protejate, emite o adresă URL unică completă, se autentifică cu un simbol stocat în sesiune și afișează imaginea din php, prevenind astfel aproape complet furtul de imagini.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Cache-ul imaginilor nu funcționează atunci când datele imaginilor sunt protejate, astfel încât site-ul se va încărca mai lent la următoarea vizită, ceea ce poate duce la o scădere a SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Încărcarea bazei de date poate fi mai mare atunci când datele de imagine sunt protejate
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Rețineți că imaginile specificate ca eye-catching sunt răspândite ca OGP și nu pot fi protejate. Dacă trebuie să le protejați, vă rugăm să modificați selecția de ieșire a etichetei HEAD atunci când protejați HTML în setările avansate.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Mesajul afișat pe imagine atunci când imaginea este descărcată și imaginea este protejată Numai în limba engleză
