設定	Setare
IPログリーダー	Cititor de jurnal IP
IPアドレスログ	Jurnalul adresei IP
全クリア	Liber.
IPログが全て削除されました	Toate jurnalele IP au fost șterse.
ID	ID
タイムスタンプ	ștampilarea timpului
IPアドレス	Adresa IP
ユーザーエージェント	Agent utilizator
イベント	Eveniment
IPアドレスのデータはありません	Nu sunt disponibile date privind adresa IP.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Modul de depanare, mesaje de avertizare în consolă.
右クリックの警告メッセージ	Faceți clic dreapta pe mesajele de avertizare.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Mesaje de avertizare pentru imprimarea și salvarea PDF-urilor.
スクリーンショットの警告メッセージ	Captură de ecran a mesajelor de avertizare.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Presupusă captură de ecran cu mesaj de avertizare.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Mesaj de avertizare atunci când tot textul este selectat.
ページ保存の警告メッセージ	Mesaj de avertizare privind salvarea paginii.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Mesaj afișat la copiere sau tăiere.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Mesajul care urmează să fie afișat la afișarea sursei HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Mesajul care trebuie afișat la începutul sursei atunci când HTML este ofuscat și protejat.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Mesaj afișat dacă tokenul de autentificare unică este anormal în timpul protecției HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Mesaj afișat dacă cookie-urile și Javascript nu sunt activate.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	În practică, acest lucru este vizibil numai atunci când Javascript este dezactivat.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Mesajul afișat pe imagine atunci când imaginea este descărcată și imaginea este protejată Numai în limba engleză
HTML難読化 (圧縮)	Ofuscare HTML
無効	Invalid
有効	Valabilitate
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Compresie HTML generală, unele site-uri au de-obfuscation.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Activați această opțiune pentru a înregistra view-source
HTML保護	Protecția HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Dincolo de compresia HTML, doar o cantitate minimă de HTML este transmisă, iar conținutul din tag-ul BODY nu este transmis deloc.
Firefoxに対しては無効です	Nu este valabil pentru Firefox.
SEOに著しく影響があります	Afectează semnificativ SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Renderizarea HTML cu JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Renderizarea HTML cu JavaScript ca măsură Firefox
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Activarea randării în JavaScript va încetini semnificativ viteza de afișare a site-ului web
画像の保護	Protecția imaginii.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Protejează imaginea de fiecare dată când este apelată eticheta img.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Protejați toate imaginile încărcate în Wordpress în toate rezultatele HTML
画像をダウンロードから保護します	Protejează imaginile de descărcare.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Previne aproape complet descărcarea atunci când datele imaginii sunt protejate, emite o adresă URL unică completă, se autentifică cu un simbol stocat în sesiune și afișează imaginea din php, prevenind astfel aproape complet furtul de imagini.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Atunci când datele imaginilor sunt protejate, cache-ul imaginilor nu funcționează, astfel încât site-ul se încarcă mai greu la următoarea vizită, ceea ce afectează SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Încărcarea bazei de date poate fi mai mare atunci când datele de imagine sunt protejate
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Pentru "Protect image every time img tag is called", utilizați add_filter și filtru atunci când publicați etichete img, în funcție de temă acest lucru poate să nu funcționeze corect
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	"Protect all images uploaded to Wordpress out of all HTML output" va capta aproape toată activitatea Wordpress și va procesa totul despre etichetele img din conținut. Unele teme nu vor funcționa corect
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Rețineți că imaginile specificate ca eye-catching sunt răspândite ca OGP și nu pot fi protejate. Dacă trebuie să le protejați, vă rugăm să modificați selecția de ieșire a etichetei HEAD atunci când protejați HTML în setările avansate.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Funcția standard de captură de ecran a sistemului de operare nu poate fi protejată
画像URLの保護	Protecția URL-urilor imaginilor
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Folosit în combinație cu protecția imaginii, acesta nu este semnificativ în sine.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Citire întârziată din cauza JavaScript, care afectează SEO
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Ieșirea de artă ASCII în codul sursă HTML în timpul ofuscării și protecției HTML.
表示なし	Nici o indicație
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Afișează caractere ASCII care indică intenția de a avertiza la afișarea sursei HTML cu view-source.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Afișează designul atunci când este declanșată acțiunea țintă.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Design de bază cu litere negre pe fundal galben
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Design în stil horror cu text roșu pe fundal negru.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Design de litere roșii strălucitoare pe un fundal negru.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM atunci când se întreprinde acțiunea țintă.
サウンドなし	Fără sunet
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Lupte și victorii de luptă - 1 min 16.3 sec - Licență: CC2.1 sau ulterioară
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3.8 secunde - Licență GPL2.0 sau ulterioară
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Long - 23.5 sec - Licență GPL2.0 sau ulterioară
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-5, clape negre, versiune dactilografiată, versiune rapidă - 1 min 0.0 sec - Licence: CC BY-ND 4.0 or later
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-12 Revoluție, versiune tipărită, versiune rapidă - 1 min 57.6 sec - Licență: CC BY-ND 4.0 sau ulterioară
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo în si bemol minor, Op2, versiune tipărită, versiune prescurtată rapidă - 1 min 48.0 sec - Licență: CC BY-ND 4.0 sau ulterioară
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfară - 22.3 secunde - Licență: domeniu public
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfară în stil retro - 2.2 s - Licență: domeniu public
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Deschidere în stil retro - 42.1 s - Licență: domeniul public
警告表示中のBGMを選択します	Selectați muzica de fundal în timpul afișării avertismentelor.
びっくりするような雰囲気を作ります	Creați o atmosferă surprinzătoare
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox va bloca audio.
対象アクションを起こした時のビープ音	Bip sonor atunci când este efectuată acțiunea țintă.
有効 音量小さ目	Activat Volum scăzut
有効 音量大き目	Activat Volumul cel mai ridicat
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Bipuri la toate evenimentele tastelor/mousei în timpul afișării avertismentului
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Creați o atmosferă ca și cum dispozitivul a scăpat de sub control în timpul afișării avertismentului
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Ștergerea cursorului mouse-ului atunci când este efectuată acțiunea țintă.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Ștergeți cursorul mouse-ului din zona browserului în timpul afișării avertismentului
デバッグモード	Modul de depanare
妨害＋記録のみ	Interferență + numai înregistrare.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Interceptare + înregistrare + afișare + redirecționare
メニューからは操作できてしまいます	Acesta poate fi operat din meniu.
Firefoxにおけるデバッグモード	Modul de depanare în Firefox
ブラウザーコンソール	Consola browserului
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	De fapt, puteți opera din modul de depanare.
HTMLソース表示	Afișarea sursei HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Acesta poate fi utilizat prin introducerea unui URL care începe cu view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Combinat cu protecția HTML, conținutul poate fi protejat
印刷	Tipărire
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Blocarea imprimării, dar nu funcționează bine în unele browsere
スクリーンショット	Captură de ecran
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Pot să nu fie interceptate sau detectate în funcție de sistemul de operare, browser și metodă
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Suspiciune de capturi de ecran atunci când ferestrele sunt mutate în spate.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	În plus, reacționează și la alte funcții decât capturile de ecran
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Suspiciune de capturi de ecran cu două taste apăsate.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Metoda de detectare pentru elementele de mai sus nu este perfectă, se utilizează detectarea preventivă.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Acesta detectează capturi de ecran, precum și moduri de depanare etc.
ページ保存	Salvați pagina
右クリック	Clic dreapta
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Acesta poate fi utilizat dacă sunt instalate add-on-uri.
コピー・カット	Copiere-tăiere
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	În funcție de configurația acestui plug-in, acest eveniment poate fi atins rareori
テキスト全選択	Selectarea textului integral
テキスト選択	Selectarea textului
デバッガー妨害	Interferențe cu depanatorul
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Face modul de depanare un pic mai puțin ușor de utilizat, unele browsere opresc acest comportament
リダイレクトするURL	URL către care să redirecționați
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Este posibil să doriți să le trimiteți la pagini precum Termenii de utilizare.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Dacă este lăsat gol, acesta va redirecționa către URL-ul original
リダイレクトまでの時間	Este timpul să redirecționați.
リダイレクトなし	Nu există redirecționare
1秒	1 secundă
2秒	2 sec.
3秒	3 sec.
4秒	4 sec.
5秒	5 sec.
6秒	6 sec.
7秒	7 sec.
8秒	8 sec.
9秒	9 sec.
10秒	10 sec.
15秒	15 secunde.
20秒	20 sec.
25秒	25 sec.
30秒	30 de secunde.
35秒	35 de secunde.
40秒	40 de secunde.
45秒	45 de secunde.
50秒	50 sec.
55秒	55 sec.
1分	Un minut
1分10秒	1 min 10 sec.
1分20秒	1 min 20 sec.
1分30秒	1 minut și 30 de secunde.
1分40秒	1 minut și 40 de secunde.
1分50秒	1 minut și 50 de secunde.
2分	2 minute
ソース表示を許可する権限	Autoritatea de a permite afișarea sursei.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Ieșire sursă normală numai la autentificarea ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Ieșire sursă normală cu autentificare USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Selectați dacă ieșirea HTML normală este doar pentru administratori sau pentru autentificarea utilizatorului
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Ce se descarcă efectiv prin forțarea descărcării imaginii.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pixel imagine transparentă în format GIF.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pixel imagine transparentă în format PNG.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Ecran de avertizare cu fundal galben în format PNG.
意味のないHTMLドキュメント	Documente HTML fără sens
HTML保護時のHEADタグの出力	Ieșirea etichetelor HEAD în timpul protecției HTML
出力しない	Fără ieșire
TITLEタグのみ	Doar eticheta TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Retrieved from the HEAD tag in Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Pentru uzul corporativ, cum ar fi paginile interne sau cele destinate exclusiv membrilor, "fără ieșire" sau "doar tag-ul TITLE" este în regulă.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Imaginile OGP nu vor fi afișate în share-urile de pe rețelele sociale decât dacă sunt preluate din tag-ul Wordpress HEAD
画像botをアクセス禁止にする	Interzicerea robotului de imagine.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Evitarea roboților de imagini față de HTML protejează conținutul care nu ar putea fi protejat prin legături directe din căutarea de imagini.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Interzicerea accesului la roboții de învățare AI.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Evitarea robotului de învățare al AI împotriva HTML previne utilizarea acestuia de către AI, dar nu rezolvă complet problema
alertメッセージを表示する言語	Limba în care este afișat mesajul de alertă.
Wordpressの言語	Limbi Wordpress.
ブラウザの設定言語	Limba de setare a browserului
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Limba nu poate fi schimbată dacă mesajul este personalizat
view-sourceメッセージを表示する言語	Limba în care sunt afișate mesajele sursei de vizualizare.
一時使用トークンの有効期限	Data de expirare a jetoanelor de utilizare temporară.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minute.
6分	6 min.
7分	7 minute
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minute.
15分	15 minute.
20分	20 de minute.
25分	25 de minute.
30分	30 de minute.
35分	35 de minute.
40分	40 de minute.
45分	45 de minute.
50分	50 de minute.
55分	55 de minute.
1時間	1 oră
画像URL情報の有効期限を設定します	Setează data de expirare a informațiilor URL ale imaginii.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Odată încărcate, informațiile URL ale imaginii și jetoanele de utilizare temporară sunt dezactivate
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Imaginea va fi încărcată leneș, dar va fi forțată să fie încărcată cu 30 de secunde înainte de ora specificată.
一時使用トークンのビット数	Număr de biți în jetoanele de utilizare temporară
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Specifică puterea simbolului de utilizare temporară utilizat ca parolă pentru a cripta informațiile URL ale imaginii
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Deși intensitatea crește pe măsură ce treceți la opțiunile enumerate sub meniul derulant, sarcina pe server este mai mare și cantitatea de HTML transferată poate fi mai mare
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmul hashing
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Jetoanele temporare sunt utilizate ca parole pentru a cripta informațiile URL ale imaginii, dar acestea trebuie să fie hașurate, setați puterea hașurării.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intensitatea crește pe măsură ce treceți la opțiunile enumerate sub meniul derulant, dar sarcina pe server crește
基本設定	Setarea de bază
高度な設定	Setări avansate
初期設定に戻す	Resetarea la setările implicite
デザイン・音の設定	Design și setări de sunet
イベントの設定	Configurarea evenimentului.
メッセージの設定	Setări de mesaje
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Setați URL-ul care urmează să fie redirecționat atunci când faceți clic dreapta sau vizualizați codul sursă.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML nu poate fi utilizat pentru mesajele de avertizare
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Dacă este setat pe acest ecran, setările de limbă din fila Setări avansate sunt ignorate
以下の文字列が使用できます	Pot fi utilizate următoarele șiruri de caractere
改行	Linie nouă
押下されたキー	Tastă apăsată
Neo HTML Protector 設定	Setări Neo HTML Protector
メッセージ	Mesaj.
デザイン・音	Design și sunet
初期化	Inițializare
このプラグインについて	Despre acest plugin.
設定が初期化されました	Setările au fost inițializate.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inițializează pluginul Rețineți că datele cititorului de jurnal IP nu sunt șterse aici.
Neo HTML Protectorについて	Despre Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Acest plugin își propune să protejeze HTML-ul, imaginile etc. din Wordpress și să le protejeze de utilizarea neautorizată a conținutului său.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Conținutul nu poate fi protejat perfect. Cu toate acestea, avertizându-i în toate modurile posibile și fiind pregătiți în cazul în care se întâmplă ceva, ar trebui să fiți în măsură să rezolvați problema într-un mod prescris la nivel național.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Desigur, va trebui să vă îmbunătățiți condițiile de utilizare și politicile site-ului. Acest plugin nu este o aplicație de generare a termenilor de utilizare, dar vă poate oferi un indiciu.
開発者: 夜桜　なの	Dezvoltator: Nano Yozakura
バージョン	Versiune
ビルド	Construi
サポートページ	Pagina de asistență
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. cântată de dl Uramanira
支援のお願い	Cerere de asistență.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Vă mulțumim pentru utilizarea Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	O mulțime de timp și înțelepciune au fost investite în dezvoltarea și întreținerea acestui plugin, și am fi recunoscători pentru donații, dacă există, pentru a ne ajuta să strângem fonduri pentru îmbunătățiri și actualizări continue.
寄付について	Despre donații
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donațiile sunt voluntare și nu obligatorii. Acesta este deschis tuturor, astfel încât pluginul să poată fi utilizat gratuit. Cu toate acestea, sprijinul dvs. este foarte apreciat pentru a continua dezvoltarea și am fi bucuroși să vă ajutăm în orice fel putem.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Donațiile pot fi făcute prin intermediul linkului de mai jos. Dacă sunteți din Japonia, puteți, de asemenea, să donați gratuit și, în plus, puteți dona cu ușurință folosind voucherele cadou Amazon.
寄付先	Donator
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Cu sprijinul dvs., vom face tot posibilul să vă aducem actualizări excelente în viitor!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Vă mulțumim pentru sprijin și așteptăm cu nerăbdare să lucrăm cu dvs. în viitor.
ライセンス	Licență
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Plug-in-ul a fost dezvoltat ca sursă deschisă și este licențiat sub GPL 2.0 sau versiuni ulterioare.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Următoarele biblioteci sunt incluse cu acest plug-in
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Acest plug-in include fontul și fișierele de font pentru arta ASCII generată de
アスキーアート（AA）作成	Crearea de artă ASCII
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Consimțământ pentru utilizare obținut.
巨大文字AAジェネレーター	Generator AA de caractere gigant
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE Consimțământul de utilizare obținut
The Gnome Project 利用承諾取得済	The Gnome Project Consimțământ de utilizare obținut
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Acest plug-in conține muzică din jocul neautorizat Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	Sursa de sunet de pian "Keppys YAMAHA C7" utilizată în unele părți este SoundFont creat de KaleidonKep99 și utilizat în conformitate cu condițiile de licență.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Alte Raspberry Pi5, ChatGPT și deepl sunt utilizate în dezvoltarea acestui plugin
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Plugin cache detectat Acest plugin nu va funcționa corect dacă pluginul cache este activat.
無効なIPアドレス	Adresă IP invalidă.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Cookie-urile și JavaScript trebuie să fie activate pentru a putea utiliza acest site.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Au fost detectate metode neobișnuite de acces sau funcționare.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Unele funcții sunt restricționate pentru securitate și protecția conținutului.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Modul de depanare și activarea consolei sunt interzise
以下の情報がサーバーに送信されました	Următoarele informații au fost trimise către server
あなたのIPアドレス	Adresa dvs. de IP.
あなたの端末とブラウザ	Dispozitivul și browserul dvs.
あなたの押下したキー	Tastele dvs. apăsate.
リダイレクトをします	Redirecționări.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Unele funcții sunt restricționate pentru a proteja conținutul.
右クリックは禁止されています	Clicul dreapta este interzis.
あなたが押下したキー	Tasta apăsată.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Tipărirea și salvarea în format PDF este interzisă
スクリーンショットは禁止されています	Capturile de ecran sunt interzise.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Activarea capturilor de ecran, a modului de depanare etc. este interzisă.
ページの保存は禁止されています	Salvarea paginilor este interzisă.
コピー、カットは禁止されています	Copierea sau tăierea este interzisă.
あなたが起こしたイベント	Evenimentele pe care le-ați provocat.
テキストの選択は禁止されています	Selectarea textului este interzisă.
HTMLソース表示は禁止されています	Afișarea sursei HTML este interzisă.
不正アクセスは禁止されています	Accesul neautorizat este interzis.
アラビア語	Arabă
ブルガリア語	Bulgară
チェコ語	Cehă
デンマーク語	Daneză
ドイツ語	Germană
現代ギリシア語	Greaca modernă
英語	Engleză
イギリス英語	Engleza britanică
アメリカ英語	Engleză americană
スペイン語	Spaniolă
エストニア語	Estonă
フィンランド語	Finlandeză
フランス語	Franceză
ハンガリー語	Maghiară
インドネシア語	Indoneziană
イタリア語	Italiană
日本語	Japoneză
朝鮮語	Coreeană
リトアニア語	Lituaniană
ラトビア語	Letonă
ノルウェー語	Norvegiană
オランダ語	Olandeză
ポーランド語	Poloneză
ポルトガリア語	Portugheză
ブラジルポルトガル語	Portugheză braziliană
ヨーロピアンポルトガル語	Portugheză europeană
ルーマニア語	Română
ロシア語	Rusă
スロバキア語	Slovacă
スロベニア語	Slovenă
スウェーデン語	Suedeză
トルコ語	Turcă
ウクライナ語	Ucraineană
中国語	Chineză
簡体中国語	Chineză simplificată
繁体中国語	Chineză tradițională
不正なリクエストです	Cerere incorectă.
画像が見つかりません	Imaginea nu a fost găsită.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Evitarea roboților de imagini față de HTML protejează conținutul care nu ar putea fi protejat prin legături directe din căutarea de imagini, deși acest aspect nu poate fi abordat complet.
無効なUAをアクセス禁止にする	Dezactivați accesul la UA invalide.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Evitați accesul dacă există un șir de caractere nevalabil în agentul utilizatorului.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Avertisment pentru Internet Explorer și fostul acces Microsoft Edge.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Evitați accesul la Internet Explorer și la fostul Microsoft Edge.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Acest plug-in conține muzică din jocul neautorizat Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Acest plugin conține muzică utilizând "Keppy s YAMAHA C7" creat de Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Browserul pe care îl utilizați în prezent este o versiune mai veche care nu mai este acceptată. Pentru un mediu de navigare mai sigur și mai confortabil, vă rugăm să actualizați la cel mai recent browser.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Combat & Battle Victory - 1 min 16.3 sec - 630,056 bytes - 64 kbps - Licence: CC2.1 or later
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3.8 secunde - 32,364bytes - 64kbps - licență GPL2.0 sau ulterioară
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Long - 23.5 secunde - 195,578bytes - 64kbps - licență GPL2.0 sau ulterioară
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-5, clape negre, versiune dactilografiată, versiune rapidă - 1 min 0.0 sec - 369,778 bytes - 48 kbps - Licence: CC BY-ND 4.0 or later
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-12 Revolution, typed version, fast version - 1 min 57.6 sec - 724,457 bytes - 48 kbps - Licence: CC BY-ND 4.0 or later
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo în si bemol minor, Op2, versiune tipizată, versiune scurtă rapidă - 1 min 48.0 sec - 665,369 bytes - 48 kbps - licență: CC BY-ND 4.0 sau ulterioară
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfară - 22.3 secunde - 183,926 bytes - 64 kbps - Licență: domeniu public
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfară în stil retro - 2.2 secunde - 10,536 bytes - 32 kbps - Licență: domeniu public
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42.1 secunde - 179,138 bytes - 32 kbps - Licență: domeniu public
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Avertisment pentru accesul la Internet Explorer și fostul Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Alertă de ChatGPT - 3.8 secunde - 109,700bytes - 256kbps - Licență: domeniu public
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sună urgent ca detectarea malware-ului Partea 1 de ChatGPT - 3.3 secunde - 102,850bytes - 256kbps - Licență: domeniu public
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sună urgent ca detectarea malware-ului Partea 2 de ChatGPT - 3.3 secunde - 103,122bytes - 256kbps - Licență: domeniu public
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14.9 sec - 2,157,371 bytes - 256 kbps - Licence: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14.9 sec - 3,340,392 bytes - 320 kbps - Licence: public domain
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Acest site web poate stoca adresa IP a utilizatorului, istoricul de navigare și unele jurnale de funcționare în module cookie și baze de date în scopul detectării și prevenirii încălcării condițiilor de utilizare și a accesului neautorizat și poate emite avertismente, dacă este necesar. Aceste informații nu vor fi utilizate în alte scopuri decât buna funcționare a site-ului web și pentru prevenirea problemelor juridice. \În cazul în care nu sunteți de acord, vă putem solicita să vă abțineți de la navigarea pe site, deoarece acest lucru ne va îngreuna furnizarea serviciilor noastre pentru atingerea acestor scopuri.
同意する	De acord.
同意しない	Nu sunteți de acord.
確認	Confirmare
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Acest site web poate stoca adresa IP a utilizatorului, istoricul de navigare și unele jurnale de funcționare în module cookie și baze de date în scopul detectării și prevenirii încălcării condițiilor de utilizare și a accesului neautorizat și poate emite avertismente, după caz. Aceste informații nu vor fi utilizate în alt scop decât pentru buna funcționare a site-ului web și pentru prevenirea problemelor juridice. În cazul în care nu sunteți de acord, vă putem solicita să vă abțineți de la navigarea pe site, deoarece acest lucru ne va îngreuna furnizarea serviciilor noastre pentru atingerea acestor scopuri.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Acest site web poate stoca adresele IP, istoricul de navigare și jurnalele de funcționare în cookie-uri și baze de date în scopul prevenirii accesului neautorizat și al detectării încălcărilor condițiilor de utilizare. Aceste informații nu vor fi utilizate în alte scopuri decât funcționarea site-ului și corespondența legală și nu vor fi transmise unor terțe părți.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Pentru a utiliza serviciile, trebuie să fiți de acord cu prelucrarea acestor date. Dacă nu vă dați consimțământul, utilizarea serviciului va fi restricționată. Prin consimțământ, puteți consulta politica de confidențialitate.
プライバシーポリシー	Politica de confidențialitate.
EU GDPR対応	Conformitatea GDPR UE
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	Trebuie să fiți autorizat să utilizați Wordpress în UE
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	Butonul de confirmare devine butonul de acord sau dezacord.
お知らせの1行目	Linia 1 din anunț.
お知らせの2行目	Linia 2 din anunț.
非EU向け確認の文字列	Șir de confirmare pentru țările din afara UE
EU GDPR向け同意するの文字列	Șir de consimțăminte pentru GDPR UE
EU GDPR向け同意しないの文字列	O serie de dezacorduri cu privire la GDPR UE
プライバシーポリシーの文字列	Politica de confidențialitate
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Vă rugăm să stabiliți URL-ul politicii de confidențialitate aici
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Dacă creați o clauză privind condițiile de utilizare, asigurați-vă că plasați un link către condițiile de utilizare în politica de confidențialitate
検索エンジン等のURL	URL-uri ale motoarelor de căutare etc.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Setați adresele URL ale motoarelor de căutare și ale altor motoare de căutare la care trece ecranul atunci când utilizatorul nu este de acord.
初回訪問時のお知らせの設定	Configurarea notificărilor pentru prima vizită.
お知らせ	Aviz.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	Adăugați la politica de confidențialitate că cookie-urile și bazele de date sunt stocate pentru a detecta operațiunile neautorizate
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Vă rugăm să adăugați următoarele la politica dumneavoastră de confidențialitate
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Pentru detectarea operațiunilor neautorizate, în baza de date sunt stocate module cookie și identificatori precum adresele IP. Datele stocate sunt șterse în orice moment de către administrator.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Numai atunci când protecția imaginii este activată, un hash al adresei IP și al numelui fișierului de imagine este stocat în baza de date timp de până la 60 de minute pentru a putea stoca cu succes imaginea.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Numai atunci când protecția imaginii este activată, datele hașurate ale adresei IP și ale numelui fișierului de imagine sunt stocate în baza de date timp de până la 60 de minute pentru a livra imaginea cu succes.
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Acest site poate stoca adresele IP, istoricul de navigare și jurnalele de funcționare în module cookie și baze de date pentru a preveni frauda și pentru a respecta termenii și condițiile. Acestea vor fi utilizate numai pentru funcționarea site-ului și pentru corespondența legală și nu vor fi transmise unor terțe părți.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	Pentru a utiliza serviciile, trebuie să fiți de acord cu prelucrarea acestor date. În caz de neacordare a consimțământului, utilizarea serviciului este restricționată.
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Acest site web poate stoca informații precum adresele IP, istoricul de navigare și jurnalele de funcționare în module cookie și baze de date pentru a preveni utilizarea neautorizată și pentru a respecta termenii și condițiile. Aceste informații sunt utilizate numai pentru funcționarea site-ului și pentru corespondența legală și nu vor fi transmise unor terțe părți.
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	Consimțământul pentru prelucrarea acestor date este necesar pentru utilizarea serviciului. În cazul lipsei consimțământului, serviciul nu poate fi utilizat.
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Acest mesaj este afișat întotdeauna pe primul afișaj.
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Acest mesaj este afișat întotdeauna pe primul ecran numai atunci când EU GDPR este activat.
お知らせの3行目	Linia 3 din aviz.
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Acesta apare în partea dreaptă a linkului către politica de confidențialitate
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Acceptând, puteți consulta politica de confidențialitate.
同意画面の色	Culoarea ecranului de consimțământ.
自動	Automat
ライトモード	Modul de iluminare
ダークモード	Modul întunecat
同意画面表示中の配色を設定します	Setați schema de culori în timpul afișării ecranului de consimțământ.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Estomparea conținutului în timpul ecranelor de consimțământ.
なし	Fără
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Setează nivelul de încețoșare a conținutului în timpul afișării ecranului de consimțământ.
同意画面の透過	Transparența ecranului de consimțământ.
透過なし	Fără transparență
同意画面の透過具合を設定します	Setați transparența ecranului de consimțământ.
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内を対象とするには必ず有効にしてください	Trebuie să fie autorizat să utilizeze Wordpress în UE și să vizeze țările UE.
