設定	настройка
IPログリーダー	Считыватель IP-журнала
IPアドレスログ	Журнал IP-адресов
全クリア	Все чисто.
IPログが全て削除されました	Все журналы IP были удалены.
ID	ID
IPアドレス	IP-адрес
ユーザーエージェント	Пользовательский агент
イベント	Событие
日時	дата и время
IPアドレスのデータはありません	Данные об IP-адресе отсутствуют.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Режим отладки, консольные предупреждающие сообщения.
右クリックの警告メッセージ	Щелкните правой кнопкой мыши предупреждающие сообщения.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Предупреждающие сообщения при печати и сохранении PDF-файлов.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Сообщение, отображаемое при копировании или резке.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Сообщение, которое будет отображаться при выводе источника HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Сообщение, которое будет отображаться в начале исходного текста при обфускации и защите HTML.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Сообщение, отображаемое при ошибке одноразового маркера аутентификации во время защиты HTML.
HTML難読化 (圧縮)	Обфускация
無効	Недействительный
有効	срок действия
HTML保護	Защита HTML
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	При его активации происходит перенаправление, что может привести к снижению SEO
デバッグモード	режим отладки
妨害＋記録のみ	Помехи + только запись.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Перехват + запись + отображение + перенаправление
ブラウザーコンソール	консоль браузера
HTMLソース表示	Отображение источника HTML
印刷	Печать
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Блокировка печати, но не работает в некоторых браузерах
右クリック	щелкните правой кнопкой мыши
コピー・カット	копировально-множительный
テキスト選択	выделение текста
デバッガー妨害	вмешательство отладчика
妨害	помехи
リダイレクトするURL	URL-адрес для перенаправления
HTML保護時のHEADタグの出力	Вывод тегов HEAD при защите HTML
出力しない	Нет выхода
TITLEタグのみ	Только тег TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Извлекается из тега HEAD в Wordpress
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	Одноразовые проверки токенов при защите HTML.
基本設定	базовая настройка
高度な設定	Дополнительные настройки
メッセージの設定	Настройки сообщений
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Установите URL-адрес, который будет пересылаться при щелчке правой кнопкой мыши или просмотре исходного кода.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML нельзя использовать для предупреждающих сообщений
以下の文字列が使用できます	Можно использовать следующие строки
改行	новая линия
押下されたキー	Нажатая клавиша
Neo HTML Protector 設定	Настройки Neo HTML Protector
初期設定に戻す	сброс настроек по умолчанию
このプラグインについて	Об этом плагине.
Neo HTML Protectorについて	О программе Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	Этот плагин предназначен для защиты HTML, изображений и т.д., выводимых на ваш Wordpress, и защищает его от несанкционированного использования его содержимого!
開発者: 夜桜　なの	Разработчик: Нанох Ёзакура
バージョン	версия
サポートページ	Страница поддержки
支援のお願い	Просьба о помощи.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Спасибо за использование Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	В разработку и поддержку этого плагина было вложено много времени и мудрости, и мы будем благодарны за пожертвования, если таковые имеются, чтобы помочь нам собрать средства для дальнейших улучшений и обновлений.
寄付について	О пожертвованиях
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Пожертвования являются добровольными и не обязательными. Он открыт для всех, чтобы плагин можно было использовать бесплатно. Тем не менее, ваша поддержка очень ценится для продолжения разработки, и мы будем рады помочь всем, чем сможем.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Пожертвования можно сделать по ссылке ниже. Если вы живете в Японии, вы также можете сделать пожертвование бесплатно, а кроме того, вы можете легко пожертвовать, используя подарочные сертификаты Amazon.
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Благодаря вашей поддержке мы сделаем все возможное, чтобы и в будущем радовать вас отличными обновлениями!
寄付先	донор
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Мы благодарим вас за поддержку и надеемся на сотрудничество с вами в будущем.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Режим отладки и активация консоли запрещены
以下の情報がサーバーに送信されました	На сервер была отправлена следующая информация
あなたのIPアドレス	Ваш IP-адрес.
あなたの端末とブラウザ	Ваше устройство и браузер
あなたの押下したキー	Ваши нажатые клавиши.
リダイレクトをします	Перенаправления.
右クリックは禁止されています	Щелчок правой кнопкой мыши запрещен.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Печать и сохранение в PDF запрещены
コピー、カットは禁止されています	Копирование или вырезание запрещено.
あなたが起こしたイベント	События, причиной которых вы стали.
HTMLソース表示は禁止されています	Показ исходного текста HTML запрещен.
不正アクセスは禁止されています	Несанкционированный доступ запрещен.
画像が見つかりません	Изображение не найдено.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Этот сайт можно просматривать только с включенными cookies и JavaScript
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Чтобы очистить все данные, удалите плагин, а затем установите его заново.
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Мисс в исполнении господина Ураманиры
タイムスタンプ	маркировка времени
アラビア語	Арабский
ブルガリア語	
チェコ語	Чешский
デンマーク語	
ドイツ語	Немецкий
現代ギリシア語	современный греческий язык
英語	Английский
イギリス英語	Британский английский
アメリカ英語	Американский английский
スペイン語	
エストニア語	
フィンランド語	Финский
フランス語	Французский
ハンガリー語	Венгерский
インドネシア語	Индонезийский
イタリア語	Итальянский
日本語	Японский
朝鮮語	
リトアニア語	
ラトビア語	Латышский
ノルウェー語	Норвежский
オランダ語	
ポーランド語	Польский
ポルトガリア語	
ブラジルポルトガル語	Бразильский португальский
ヨーロピアンポルトガル語	Европейский португальский
ルーマニア語	
ロシア語	Русский
スロバキア語	Словакия
スロベニア語	Словенский
スウェーデン語	Шведский
トルコ語	Турецкий
ウクライナ語	Украинский
中国語	Китайский
簡体中国語	Упрощенный китайский
繁体中国語	традиционный китайский
alertメッセージを表示する言語	Язык, на котором отображается сообщение о предупреждении.
Wordpressの言語 / カスタム設定されたメッセージ	Языки Wordpress / настраиваемые сообщения
ブラウザの設定言語	Язык настроек браузера
設定をデフォルトから変更すると、カスタムメッセージが使用できなくなります	Изменение настройки по умолчанию приведет к отключению пользовательских сообщений
view-sourceメッセージを表示する言語	Язык, на котором отображаются сообщения источника представления.
ブルガリア語	Болгарский
デンマーク語	Датский
スペイン語	Испанский
エストニア語	Эстонский
朝鮮語	Корейский
リトアニア語	Литовский
オランダ語	Голландский
ポルトガリア語	Португальский
ルーマニア語	Румынский
Wordpressの言語	Языки Wordpress.
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Язык не может быть изменен, если сообщение настроено
view-source:の動作をされた時の記録もします	Он также записывает, когда выполняется действие view-source:.
HTMLのコメントタグを使用	Используйте теги комментариев HTML.
INPUT TYPE=\	INPUT TYPE=\\.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Если установить этот параметр на этом экране, настройки языка на вкладке "Дополнительные настройки" будут игнорироваться
INPUT TYPE=HIDDEN タグを使用	INPUT TYPE=HIDDEN Используйте тег.
META NAME=ALERT タグを使用	Используйте тег META NAME=ALERT.
HTML難読化・保護時のHEADタグの出力	Вывод тегов HEAD при обфускации и защите HTML
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Вывод ASCII-искусства в исходном коде HTML при обфускации и защите HTML.
フォント	шрифт
なし	без
WARNINGの文字のみです。ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	Отображается только слово WARNING. Пожалуйста, проверьте, просмотрев источник в незалогиненном браузере.
ページ保存	сохранение страницы
ページの保存は禁止されています	Сохранение страниц запрещено.
あまりこのイベントに遭遇することはありません	Мы нечасто сталкиваемся с этим событием.
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Возможно, вы захотите переадресовать их на такие страницы, как Условия использования.
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Общее сжатие HTML, на некоторых сайтах - деобфускация.
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	По сути, вы можете работать в режиме отладки.
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Им можно управлять, введя URL-адрес, начинающийся с view-source:.
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Им можно управлять, если установлены дополнения.
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Делает режим отладки немного менее удобным для пользователя, некоторые браузеры не допускают такого поведения
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Изображения OGP не будут отображаться в социальных сетях, если они не взяты из тега Wordpress HEAD
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	За пределами сжатия HTML выводится только минимальный HTML, а содержимое тега BODY не выводится вообще.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Проверьте, просмотрев источник в незалогиненном браузере
メニューからは操作できてしまいます	Им можно управлять из меню.
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Для корпоративного использования, например, для страниц, предназначенных только для членов клуба или внутренних страниц, вполне подойдет "без вывода" или "только тег TITLE".
画像botをアクセス禁止にする	Запрет имидж-бота.
画像botを避けることにより画像検索から直リンされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Избегая ботов для поиска изображений, вы защищаете контент, который не может быть защищен прямыми ссылками из поиска изображений
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Этот плагин предназначен для защиты HTML, изображений и т.д., выводимых на ваш Wordpress, и защиты от несанкционированного использования его содержимого.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Контент не может быть идеально защищен. Однако, предупреждая их всеми возможными способами и будучи готовыми к тому, что что-то произойдет, вы сможете решить проблему в установленном порядке.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Конечно, вам нужно будет улучшить условия использования и политику сайта. Этот плагин не является приложением для создания условий использования, но он может дать вам подсказку.
ソース表示を許可する権限	Полномочия по разрешению показа источника.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Нормальный выход источника только при входе в систему ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Нормальный выход источника с логином USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Выберите, будет ли обычный HTML-вывод предназначен только для администраторов или для входа пользователей.
ビルド	построить
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Избегая ботов для изображений по отношению к HTML, вы защищаете контент, который не может быть защищен прямыми ссылками из поиска по изображениям.
無効なIPアドレス	Неверный IP-адрес.
無効なユーザーエイジェント	Недопустимый агент пользователя.
若干デザインが変わる可能性があります	Дизайн может незначительно измениться.
画像をダウンロードから保護します	Защищает изображения от загрузки.
有効化した時は必ずJavaScriptが読み込まれてから画像が読み込まれますので、SEOが落ちるかもしれません	Когда вы включаете эту функцию, JavaScript загружается до загрузки изображений, поэтому SEO может снизиться.
画像の保護	Защита изображения.
画像URLのみ保護	Защищены только URL-адреса изображений.
画像データも保護	Данные изображения также защищены
画像は遅延読み込みをします	Изображения загружаются с задержкой.
画像データも保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Кэширование изображений не работает, если данные о них также защищены, поэтому при следующем посещении сайт загружается медленнее, что может привести к снижению SEO.
画像データも保護した時には、/wp-contents/uploadsに.htaccessファイルで制限をかけることもできます	Если вы также хотите защитить данные о своих изображениях, вы можете установить ограничения в /wp-contents/uploads с помощью файла .htaccess.
画像URLのみ保護した時には画像は遅延読み込みをします、それ以外はWordpressで設定されたデフォルトが使用されます	Если защищен только URL-адрес изображения, оно будет загружаться с задержкой, в противном случае будет использоваться значение по умолчанию, установленное Wordpress.
画像データも保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Если данные изображения также защищены, база данных может быть перегружена
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Сообщение, отображаемое, если cookies и Javascript не включены.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	На практике это видно только при отключенном Javascript.
