設定	विन्यासाः
IPログリーダー	आईपी-पञ्जी-पठकः
IPアドレスログ	आईपी-पत्त्र-लेखः
全クリア	सर्वाणि स्तराणि पूर्णयतु।
IPログが全て削除されました	सर्वे आईपी अभिलेखाः मेटिताः।
ID	परिचयः
タイムスタンプ	कालचिह्नम्
IPアドレス	अद्वितीय-पत्ता
ユーザーエージェント	उपयोक्ता-प्रतिनिधि
イベント	कार्यक्रमः
IPアドレスのデータはありません	अस्य IP-पत्तेः दत्ताङ्काः नास्ति।
EU GDPR対応	यूरोपीय संघस्य सामान्य दत्तसंरक्षणनियमस्य अनुपालनम्
無効	अमान्यम्
有効	मान्यः
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	यदि यूरोपीयसंघे वर्डप्रेस् उपयुज्यते अथवा तव जालपुटं यूरोपीयसंघस्य अन्तर्जालप्रयोगकर्तॄन् लक्ष्यति, तर्हि कृपया एतत् सक्षमं भवेत् इति सुनिश्चितं कुरु।
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'पुष्टिकरण' बटनम् 'सममति' अथवा 'विरोधः' इति परिवर्तयिष्यते, तथा आचरणम् किंचित् परिवर्तयिष्यते।
同意画面の色	अनुमतिपटलस्य वर्णः
自動	स्वयंचालितम्
ライトモード	हल्का विन्यासः
ダークモード	तमो-पद्धतिः
同意画面表示中の配色を設定します	अनुमतिपटलस्य वर्णविन्यासं स्थापय।
同意画面中のコンテンツのぼかし	अनुमतिपटलस्य विषयवस्तु अस्पष्टीकरणम्
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	अनुमतिपटलिकायां प्रदर्शिताय विषयवस्तूनां धूसरतास्तरं निश्चितयतु।
同意画面の透過	अनुमतिपटलस्य पारदर्शिता
透過なし	पारदर्शिता नास्ति
同意画面の透過具合を設定します	अनुमतिपटलस्य पारदर्शितां नियोजयतु।
お知らせの1行目	घोषणायाः प्रथमपङ्क्तिः
初回表示で必ず表示されるメッセージです	यदा पृष्ठं प्रथमवारं लोड् भवति तदा एषः संदेशः सर्वदा दृश्यते।
お知らせの2行目	सूचनायाः द्वितीयं पङ्क्तिः
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	यदा ईयू जीडीपीआर प्रवर्तते तदा एव एषः संदेशः प्रथमदर्शने एव सर्वदा दृश्यते।
お知らせの3行目	सूचनायाः तृतीयं पङ्क्तिः
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	गोपनीयता-नीति-सूत्रस्य दक्षिणपार्श्वे दृश्यते।
非EU向け確認の文字列	यूरोपीयसंघबाह्यदेशानां पुष्टिपठ्यम्
EU GDPR向け同意するの文字列	यूरोपीय संघस्य सामान्य दत्तसंरक्षणनियमस्य
EU GDPR向け同意しないの文字列	यूरोपीय संघस्य सामान्य दत्तसंरक्षणनियमस्य अन्तर्गत 'अनुमतिं मा ददातु' इत्यस्य पाठः
プライバシーポリシーの文字列	गोपनीयता-नीति-पाठः
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	कृपया अत्र गोपनीयता-नीति-URL स्थापयतु।
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	कृपया निम्नलिखितं गोपनीयता-नीतिमध्ये योजयतु।
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	छद्मक्रियायाः अन्वेषणार्थम् IP-पत्तेषु इत्यादि परिचयचिह्नानि कुकीज् मध्ये च दत्तसङ्ग्रहणे च सञ्चितानि भवन्ति। सञ्चितदत्तानि प्रशासकस्य विवेकानुसारं विलोप्यन्ते।
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	यदा चित्ररक्षणं सक्रियं भवति तदा चित्राणां सम्यक् प्रेषणं सुनिश्चितुं वयं आईपी-पत्त्रं च चित्रस्य फाइल्-नामं च समाविष्टं हैश्-कृतं दत्तं अस्माकं दत्तसंग्रहणे षष्टिमिनिटपर्यन्तं सञ्चयामः।
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	यदि भवन्तः उपयोगशर्ताः स्थापयन्ति तर्हि कृपया सुनिश्चितं कुर्वन्तु यत् भवन्तः तेषां लिङ्कं स्वगोपनीयतानीतिपत्रे समावेशयन्ति।
利用規約の文字列	उपयोगशर्त्सुपाठः
利用規約のページ	शर्ताः च नियमाः पृष्ठम्
ページ選択なし	पृष्ठं न निर्दिष्टम्
検索エンジン等のURL	अन्वेषणयन्त्राणां इत्यादीनां यूआरएल्-सूचयः
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	यदा उपयोगकर्तारः अनुमतिं न ददन्ति तदा तान् पुनर्निर्देशयन्ति यन्त्राणि अन्वेषणयन्त्राणि च समानानि जालस्थलानि; तेषां URL निर्दिष्टयतु।
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	दोषशोधनप्रकारः, कन्सोल् चेतावनीसन्देशाः
右クリックの警告メッセージ	दक्षिणक्लिक-चेतावनी-सन्देशः
印刷、PDF保存の警告メッセージ	पीडीएफ् रूपे मुद्रणं च संरक्षणं च विषये चेतावनी सन्देशः
スクリーンショットの警告メッセージ	दृश्यचित्रे चेतावनी-सन्देशः
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	संशयित-स्क्रीनशॉट् विषये चेतावनी-सन्देशः
テキスト全選択時の警告メッセージ	यदा सर्वं पाठ्यं चयनितम् तदा चेतावनी-सन्देशः
ページ保存の警告メッセージ	पृष्ठरक्षणसम्बन्धी चेतावनीसन्देशः
コピー・カットした時に表示するメッセージ	प्रतिलिपिं कुर्वन् वा छिद्रयन् प्रदर्शितः सन्देशः
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML-स्रोतदर्शनकाले प्रदर्शयितुं संदेशः
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML-स्य अस्पष्टीकरणे वा संरक्षणे स्रोतकोडस्य शीर्षे प्रदर्शयितुं संदेशः
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML-संरक्षणकाले यदि एकवारप्रमाणिकरणप्रतीकः अमान्यः भवति तर्हि प्रदर्शयितुं संदेशः।
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	यदि कुकीज़् वा जावास्क्रिप्ट् निष्क्रियं कृतम् अस्ति तर्हि प्रदर्शयितुं संदेशः
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	वास्तवतः एतत् केवलं तदा प्रदर्श्यते यदा जावास्क्रिप्ट् निष्क्रियं भवति।
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	यदा चित्रम् संरक्षितम् भवति तदा तत् डाउनलोड् क्रियते च तस्मिन्चित्रे सन्देशः प्रदर्श्यते
HTML難読化 (圧縮)	HTML अस्पष्टीकरणम्
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	एतत् सामान्यं एच् टी एम् एल् संपीडनम् अस्ति। तत्र अपि जालस्थलानि सन्ति यानि तस्य विसंकोडनं कर्तुं शक्नुवन्ति।
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	एतत् विकल्पं सक्रियं कृत्वा त्वं दृश्यस्रोत-पञ्जिकाः प्राप्तुं शक्नोषि।
HTML保護	HTML संरक्षणम्
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	एषः HTML-संपीडनविकल्पात् अपि न्यूनतरं HTML उत्पद्यति, यत् BODY-टैगस्य अन्तर्गतं विषयवस्तु सर्वथा न प्रकाशितम्।
Firefoxに対しては無効です	एतत् फायरफ़ॉक्स् विषये न प्रयुज्यते।
SEOに著しく影響があります	एतत् एसईओ-परिष्करणे महत्त्वपूर्णं प्रभावं करोति।
HTMLをJavaScriptで描画	जावास्क्रिप्टेन एचटीएमएल् प्रस्तुतीकरणम्
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	फायरफ़ॉक्स् परिहारार्थं वयं जावास्क्रिप्ट् उपयोगेन एचटीएमएल् प्रतिरूपयामः।
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	जावास्क्रिप्ट्-प्रदर्शनस्य सक्रियणं जालस्थलस्य लोड्-गतिम् विशेषतया मन्दयिष्यति।
画像の保護	चित्ररक्षणम्
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	यदा यदा इम्‍ज्-टैग् आह्व्यते तदा तदा चित्रं रक्षतु।
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	सम्पूर्ण एचटीएमएल्-निष्पत्तौ वर्डप्रेस् मध्ये अपलोडितानि सर्वाणि चित्राणि रक्षतु।
画像をダウンロードから保護します	चित्राणां डाउनलोड् भवनात् रक्षणम्
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	यदा चित्रदत्तानि संरक्ष्यन्ते, तदा वयं प्रायः सर्वे डाउनलोड् निरोधयामः, एकवारोपयोगी विशिष्ट-URLs निर्गमयामः, सत्रे सञ्चितानां टोकनानां साहाय्येन प्रमाणीकरणं कुर्मः, चित्राणि च PHP मार्गेण प्रदर्शयामः; एतत् प्रभावतः प्रायः सर्वे चित्रचोर्यम् निरोधयति।
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	यदा चित्रदत्तानि संरक्षितानि भवन्ति, तदा कैशिंग् न कार्यं करोति, यतः साइट् पुनरागमनेषु मन्दतरं लोड् भवति, एवं एसईओ प्रभावितम् भवति।
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	चित्रदत्तांशस्य संरक्षणं दत्तसङ्ग्रहस्य भारं वर्धयितुं शक्नोति।
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	यदि भवन्तः 'यदा कदाचित् img-टैग् आह्व्यते तदा चित्राणि संरक्षितानि भवन्तु' इति विकल्पं चयनं कुर्वन्ति, तदा प्रणाली img-टैग् सृज्यते तस्मिन् छन्नकरणं कर्तुं add_filter इति क्रियाम् उपयुज्यते; तथापि केषुचित् थीमेषु एतत् सम्यक् न कार्यं भवति।
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	यदि भवन्तः 'सम्पूर्ण HTML-उत्पादनस्य अन्तर्गतं WordPress-उपरि आरोहितानां सर्वेषां छायाचित्राणां संरक्षणम्' इति विकल्पं चयनं कुर्वन्ति, तर्हि प्लगइनः प्रायः सर्वे WordPress-क्रियाः आहृत्य सामग्रीमध्ये प्रत्येकं img-टैगं प्रक्रिया करिष्यति। कृपया मन्यताम् यत् कतिपयेषु थीमेषु एतत् सम्यक् न कार्यं भवेत्।
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	कृपया अवगच्छत यत् विशेषचित्ररूपेण निर्दिष्टाः चित्राः OGP-दत्तांशरूपेण वितरिताः स्युः, न च रक्षितुं शक्यन्ते। यदि त्वम् तान् अनिवार्यरूपेण रक्षितुम् इच्छसि, तर्हि HTML-संरक्षणं सक्रिययित्वा उन्नतविन्यासेषु HEAD-टैग्-उत्पादनस्य विन्यासं परिवर्तय।
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	सञ्चालनतन्त्रे मानकरूपेण अन्तर्भूतं स्क्रीनचित्रग्रहणकार्यं रक्षितुं न शक्यते।
画像URLの保護	चित्र-यूआरएल्-रक्षणम्
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	एतत् चित्ररक्षया सहैव प्रयुज्यते; स्वयमेव तद् निरर्थकम्।
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	यतः जावास्क्रिप्ट् द्वारा आलस्येन लोड् क्रियते, अतः एतत् एसईओ प्रभावितयति।
画像のウォーターマーク	चित्रजलचिह्नम्
右下	अधःदक्षिणम्
ランダム位置	यदृच्छास्थानम्
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	चित्ररक्षणेन सह योजिताः गतिशीलजलचिह्नाः प्रतिलिपिस्वामित्वं स्पष्टतया सूचयन्ति तथा दर्शकान् निरीक्ष्यन्ते इति अनुभूतिं ददन्ति, अत एव निरोधकत्वेन कार्यं कुर्वन्ति।
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	केवलं JPG, PNG च WebP स्वरूपाणि समर्थितानि।
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	एतत् सक्रियं कृत्वा सर्वरस्य भारः वर्धिष्यते।
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	अस्पष्टीकरणे रक्षणे च एचटीएमएल् स्रोतकोडात् एएससीआईआई-कला-उत्पादनम्
表示なし	न प्रदर्शनम्
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	व्यू-सोर्स् इति आज्ञया एचटीएमएल् स्रोतम् अवलोक्य चेतावनीसूचकं एएससीआईआई-कलाचित्रं प्रदर्शयति।
対象アクションを起こした時の表示デザイン	लक्ष्यकृत्यं सम्पादिते प्रदर्शनरचनां प्रदर्शयतु।
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	पीतपृष्ठभूमौ कृष्णलेखनयुक्तं मूलरूपरेखाम्।
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	भयानकशैलीयुक्तं रचनाविधानम् यत्र कृष्णपृष्ठभूमौ रक्तवर्णलेखनम् दृश्यते।
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	कृष्णपृष्ठभूमौ दीप्तलोहितलेखयुक्तं रूपरचनाम्
対象アクションを起こした時のBGM	लक्ष्यकृत्यसम्पादनकाले यत् पृष्ठभूमिसङ्गीतम् वाद्यते
サウンドなし	नादः नास्ति
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	युद्धं च विजयश्च - १ निमेषः १६.३ सेकण्डाः - ६३०,०५६ बाइट्स् - ६४ kbps - अनुज्ञापत्रम्: CC 2.1 वा ततः परम्
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	पितृसंक्षेपः - ३.८ सेकण्डाः - ३२,३६४ बाइट्स् - ६४ केबीपीएस् - अनुज्ञापत्रम्: जीपीएल् २.० अथवा पश्चात्
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ओयाजी लोंग् - २३.५ सेकण्डाः - १९५,५७८ बाइट्स् - ६४ केबीपीएस् - अनुज्ञापत्रम्: जीपीएल् २.० वा पश्चात्
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	चोपिनः एट्यूड् ओप्. १० संख्या ५
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	चोपिनः एट्यूड् ओप्. १० संख्या १२ 'क्रान्ति' – प्रोग्रामितरूपम्, तीव्रगतिरूपम् – १ निमेषः ५७.६ सेकण्डाः – ७२४,४५७ बाइट्स् – ४८ केबीपीएस् – अनुज्ञापत्रम्: CC BY-ND 4.0 वा ततः परम्
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	चोपिनः: स्वरूपक्रीडा बी-फ्लैट् लघुस्वरप्रकारे, रचनासंख्या २ – सङ्गणक-निर्मितं संस्करणम्, तीव्रगति-संक्षिप्तसंस्करणम् – १ निमेषः ४८.० सेकण्डाः – ६६५,३६९ बाइट्स् – ४८ केबीपीएस् – अनुज्ञापत्रम्: CC BY-ND 4.0 वा ततः परम्
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	सूची: Étude d'Exécution Transcendante संख्या ४ 'Mazeppa' – सङ्गणक-निर्मितं संस्करणम्, तीव्रगति-संक्षिप्तं संस्करणम् – १ निमेषः ५१.६ सेकण्डाः – ६८७,५८६ बाइट्स् – ४८ केबीपीएस् – अनुज्ञापत्रम्: CC BY-ND 4.0 अथवा ततः परम्
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	शोभायात्रा – २२.३ सेकेण्ड् – १८३,९२६ बाइट् – ६४ केबीपीएस् – अनुज्ञा: सार्वजनिकक्षेत्रम्
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	पुनरागत्यशैलीयः उत्सवनादः – २.२ सेकेण्ड् – १०५३६ बाइट् – ३२ केबीपीएस् – अनुज्ञापत्रम्: सार्वजनिकाधिकारः
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	पुनरारम्भशैलीपरिचयः – ४२.१ सेकेण्डाः – १७९,१३८ बाइट्स् – ३२ केबीपीएस् – अनुमतिपत्रम्: सार्वजनिकस्वामित्वम्
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	चेतावनी ChatGPT द्वारा - ३.८ सेकेण्ड् - १०९,७०० बाइट् - २५६ kbps - अनुज्ञापत्रम्: सार्वजनिकक्षेत्रम्
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	उच्च-आपात् ध्वनिः, मालवेर-निदान-चेतावनीवत् – भागः १ ChatGPT-कृतम् – ३.३ सेकेण्ड् – १०२,८५० बाइट् – २५६ kbps – अनुज्ञापत्रम्: सार्वजनिक-क्षेत्रम्
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	उच्च-आपातत्वं यथा मालवेर-निदान-चेतावनीवत्, भागः द्वितीयः ChatGPT द्वारा - ३.३ सेकेण्ड् - १०३,१२२ बाइट् - २५६ kbps - अनुज्ञापत्रम्: सार्वजनिक-क्षेत्रम्
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	एमआरआई-शैली ध्वनि ChatGPT-कृतम् – १ निमेषः १४.९ सेकण्डाः – ३३४०३९२ बाइट्स् – ३२० kbps – अनुज्ञापत्रम्: सार्वजनिकाधिकारः
警告表示中のBGMを選択します	चेतावनीकाले वादनार्थं पृष्ठसंगीतं चयनयतु।
びっくりするような雰囲気を作ります	तत् आश्चर्यजनकं वातावरणं सृजति।
Firefoxでは音声ブロックされます	फायरफ़ॉक्से ध्वनि अवरुद्धा अस्ति।
対象アクションを起こした時のビープ音	निर्दिष्टकृत्यसम्पादनकाले बीप् ध्वनिः
有効 音量小さ目	चालय, ध्वनि न्यूनः।
有効 音量大き目	सक्रियम्, ध्वनि उच्चतम्
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	यदा चेतावनी दृश्यते तदा सर्वेषु कुंजी-चूहा-घटनासु बीप् ध्वनिः भविष्यति।
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	यदा चेतावनी दृश्यते तदा उपकरणं अनियन्त्रितं जातम् इति आभासः सृज्यते।
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	यदा विशिष्टः क्रिया सम्पद्यते तदा माउस-सूचकं लुप्तयतु।
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	यदा चेतावनी प्रदर्शिता भवति तदा ब्राउज़र् क्षेत्रे माउस् सूचकं लुप्तयति।
デバッグモード	दोषशोधनप्रकारः
妨害＋記録のみ	हस्तक्षेपः केवलं अभिलेखैः
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	हस्तक्षेपः + अभिलेखनम् + प्रदर्शनम् + पुनर्निर्देशनम्
メニューからは操作できてしまいます	त्वं अद्यापि मेनू मार्गेण तं प्राप्तुं शक्नोषि।
Firefoxにおけるデバッグモード	फायरफ़ॉक्से दोषशोधनप्रकारः
ブラウザーコンソール	अन्वेषक-पटल-सन्देशपटिका
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	वास्तवतः त्वं तं दोषशोधनमोदात् सञ्चालयितुं शक्नोषि।
HTMLソース表示	HTML-मूलस्रोतम् पश्यतु
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	View-source: इति आरभ्य URL प्रविश्य एव त्वं तं कार्यं सरलतया कर्तुं शक्नोषि।
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	एतत् एच्‌टीएमएल् रक्षणेन संयोज्य त्वं तव विषयवस्तुं रक्षितुं शक्नोषि।
印刷	मुद्रयतु
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	यद्यपि एतत् मुद्रणं निरोधयति, तथापि कतिपयेषु ब्राउजरेषु सम्यक् न कार्यं भवेत्।
スクリーンショット	पटलचित्रम्
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	प्रयुक्तस्य सञ्चालकप्रणाली, ब्राउज़र् वा पद्धतिः आधारेण एतत् अवरोधयितुं न शक्यते वा न ज्ञातुं शक्यते।
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	यदा विंडो पृष्ठभूमौ गच्छति तदा संशयित स्क्रीनशॉट्।
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	एतत् स्क्रीनशॉट्-कार्येभ्यः परं अपि अन्येषु कार्येषु
2キー押下のスクリーンショットの疑い	द्वयोः कुञ्जीयोः दबनेन गृहीतम् इति संशयितम् स्क्रीनशॉट्
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	उपरोक्तवस्तूनां अन्वेषणविधयः पूर्णतया विश्वसनीयाः न सन्ति; अन्वेषणं सावधानतात्मकउपायरूपेण क्रियते।
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	न केवलं स्क्रीनशॉट् एव, अपितु डिबग्-मोड् इत्यादीनि अपि च चिह्नयति।
ページ保存	पृष्ठं रक्षतु
右クリック	दक्षिणक्लिक्
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	यदि पूरकः स्थापितः अस्ति तर्हि त्वं तं उपयुज्यसे।
コピー・カット	प्रतिलिपिं कुरु तथा छिद्रय।
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	अस्य प्लगइन्स्य विन्यासानुसारम् भवतः दुर्लभतया एषा घटना दृश्यते।
テキスト全選択	सर्वं पाठं चयनयतु
テキスト選択	पाठं चयनय
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	त्रुटिनिवारकस्य प्रारम्भ-पञ्जिका, त्रुटिनिवारकस्य हस्तक्षेपः
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	एतत् दोषशोधनप्रकारं किंचित् अल्पं उपयोगकर्तृ-अनुकूलं करोति तथा दोषशोधकस्य आरम्भः अभवत् इति तथ्यं अभिलेखयति; तथापि केचन ब्राउजराः एतत् आचरणं निरोधयितुं शक्नुवन्ति।
リダイレクトするURL	पुनर्निर्देशन-यूआरएल्
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	उपयोगकर्तॄन् उपयोगनियमपृष्ठेषु पुनर्निर्देशयितुं उत्तमः विचारः स्यात्।
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	यदि रिक्तं त्यज्यते तर्हि तत् मूल-यूआरएल् प्रति पुनर्निर्देशयिष्यति।
リダイレクトまでの時間	पुनर्निर्देशनपर्यन्तं समयः
リダイレクトなし	पुनर्निर्देशनं नास्ति
1秒	एकः क्षणः
2秒	द्वे क्षणौ
3秒	त्रि क्षणानि
4秒	चत्वारि क्षणानि
5秒	पञ्च क्षणानि
6秒	षट् क्षणानि
7秒	सप्त क्षणानि
8秒	अष्ट क्षणानि
9秒	नव क्षणानि
10秒	दश क्षणानि
15秒	पञ्चदश क्षणानि
20秒	विंशतिसेकण्डाः
25秒	पञ्चविंशत् क्षणानि
30秒	त्रिंशत् क्षणानि
35秒	पञ्चत्रिंशत् क्षणानि
40秒	चत्वारिंशत् क्षणानि
45秒	पञ्चचत्वारिंशत् क्षणाः
50秒	पञ्चाशत् क्षणानि
55秒	पञ्चपञ्चाशत् क्षणाः
1分	एकमिनिट्
1分10秒	एकः निमेषः दश क्षणानि
1分20秒	एकमिनटः विंशतिसेकण्डः
1分30秒	एकमिनट् त्रिंशत् सेकण्डाः
1分40秒	एकमिनट् चत्वारिंशत् सेकण्डाः
1分50秒	एकमिनटपञ्चाशत्सेकण्डाः
2分	द्वे निमेषे
ソース表示を許可する権限	स्रोतकोड् पश्यितुं अनुमतिः
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	सामान्यस्रोतनिष्क्रमणं केवलं यदा व्यवस्थापकपदे प्रवेशः कृतः तदा भवति।
USERログインで通常のソース出力	यूज़र् इति नाम्ना प्रवेशे सामान्य स्रोत-निष्क्रमणम्
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	निर्धारयतु यत् मानक HTML-निष्कर्षः केवलं प्रशासकेभ्यः सीमितः स्यात् वा उपयोगकर्तृप्रवेशः अपेक्षितः स्यात्।
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	चित्रस्य अनिवार्यं डाउनलोड् कर्तुं बाधयितुं तथा यत् वस्तुतः डाउनलोड् भवति।
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF-रूपे एकपिक्सेलपरिमाणस्य पारदर्शी प्रतिमा
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	पीएनजी-रूपे एकपिक्सेलपरिमाणस्य पारदर्शी प्रतिमा
PNG形式で黄色い背景の警告画面	पीएनजी स्वरूपे पीतपृष्ठभूमि सहितं चेतावनीपटलम्
意味のないHTMLドキュメント	अर्थहीनः एचटीएमएल् दस्तावेजः
HTML保護時のHEADタグの出力	यदा एच् टी एम् एल् संरक्षितम् अस्ति तदा HEAD-टैगस्य परिणामः
出力しない	मा मुद्रयतु
TITLEタグのみ	शीर्षक-टैगः एव
WordpressのHEADタグより取得	वर्डप्रेस् हेड्-टैगात् प्राप्तम्
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	संस्थागत-उपयोगार्थ केवल-सदस्य-पृष्ठेषु च आन्तरिक-पृष्ठेषु च 'Do not output' अथवा 'TITLE tag only' इति विकल्पः पर्याप्तः।
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	यावत् त्वं वर्डप्रेस् HEAD-टैगात् सूचना न प्राप्नोषि, तावत् सामाजिकमाध्यमेषु साझा कुर्वन् OGP-चित्रं न दृश्यते।
画像botをアクセス禁止にする	चित्रबोट् निरोधय
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	चित्रबॉट्स् एच् टी एम् एल् अभिगमनात् निरोध्य, यत् सामग्रीं चित्रान्वेषणेन प्रत्यक्षसंबन्धेन रक्षितुं न शक्यते, तत् रक्षितुं शक्यते; तथापि एतत् पूर्णसमाधानं न ददाति।
AI学習用botをアクセス禁止にする	कृत्रिमबुद्धि-प्रशिक्षण-बोटस्य प्रवेशः निषेध्यताम्।
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML-आधारिते कृत्रिमबुद्धिप्रशिक्षणार्थं निर्मितानां बोट्स् उपयोगात् परित्यागेन वयं सुनिश्चितयामः यत् सामग्री कृत्रिमबुद्ध्या न उपयुज्यते; तथापि पूर्णतया निरोधः न शक्यते।
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	वेब् अभिलेखागाराणां च वेब् प्रतिमानानां च प्रवेशः निषेध्यताम्।
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	स्वयंसंगृहीतानां जालपुस्तकागाराणां तथा उपयोगकर्तृनिर्णयेन गृहीतानां दृश्यचित्राणां प्रवेशं वयं निषेधामः; तथापि पूर्णतया निरोधं कर्तुं न शक्नुमः।
無効なUAをアクセス禁止にする	अमान्य उपयोगकर्तृ-प्रतिनिधीन् निरोधयतु।
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	यदि उपयोगकर्तृ-एजेंट्-स्ट्रिङ्गे अवैधलिप्याक्षराणि सन्ति तर्हि प्रवेशः निषेध्यते।
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	इंटरनेट् एक्स्प्लोरर् तथा पुरातनं माइक्रोसॉफ्ट् एज्
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	इंटरनेट् एक्सप्लोरर् तथा प्राचीन माइक्रोसॉफ्ट् एज् मार्गेण प्रवेशं निरोधयति।
alertメッセージを表示する言語	सा भाषा यया सतर्कता-सन्देशाः प्रदर्श्यन्ते।
Wordpressの言語	वर्डप्रेस् भाषाः
ブラウザの設定言語	अन्वेषकभाषाविन्यासाः
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	यदि सन्देशाः अनुकूलिताः स्युः तर्हि भाषा परिवर्तयितुं न शक्यते।
同意画面の言語	अनुमतिपटस्य भाषा
view-sourceメッセージを表示する言語	दृश्यस्रोतसन्देशस्य प्रदर्शनभाषा
一時使用トークンの有効期限	अस्थायी चिह्नानां समाप्ति दिनाङ्कः
3分	त्रिमिनिट्
4分	चत्वारि निमेषाः
5分	पञ्च निमेषानि
6分	षट् निमेषानि
7分	सप्त निमेषाः
8分	अष्ट निमेषानि
9分	नव निमेषानि
10分	दश निमेषानि
15分	पञ्चदश निमेषाः
20分	विंशतिमिनिट्
25分	पञ्चविंशत् निमेषानि
30分	त्रिंशत् निमेषानि
35分	पञ्चत्रिंशत् निमेषानि
40分	चत्वारिंशत् निमेषानि
45分	पञ्चचत्वारिंशत् निमेषाः
50分	पञ्चाशत् निमेषानि
55分	पञ्चपञ्चाशत् निमेषानि
1時間	एकः घण्टा
画像URL情報の有効期限を設定します	चित्र-यूआरएल्-सूचनायाः समाप्ति-दिनाङ्कं निश्चितयतु।
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	एकवारारोपिते चित्रस्य URL च अस्थायी टोकनः च अमान्यं भविष्यन्ति।
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	चित्राणि याचनेन लोडितानि भवन्ति, किन्तु निर्दिष्टसमयात् त्रिंशत् क्षणपूर्वं स्वयमेव लोडितानि भविष्यन्ति।
一時使用トークンのビット数	अस्थायी टोकनस्य बिट्-संख्या
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	चित्र-यूआरएल्-सूचनां गोपयितुं अस्थायीं चिह्नं गुप्तशब्दरूपेण प्रयुज्यते; अयं विन्यासः तस्य दृढता निर्दिशति।
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	यद्यपि अवतरणीयमेनुपट्टिकायाः अधस्तात् प्रदर्शिताः विकल्पाः क्रमशः अधिकविस्तृततराः भवन्ति, तथापि तेन सर्वरस्य अधिकभारः स्यात् तथा HTML-दत्तांशस्य अधिकपरिमाणस्य स्थानान्तरणं सम्भवति।
ハッシュ化アルゴリズム	हैश्-अल्गोरिद्म्
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	चित्र-यूआरएल्-सूचनां गोपयितुं अस्थायीं चिह्नं गुप्तशब्दरूपेण प्रयुज्यते; तस्मिन् क्रिप्टे हाशिंग् आवश्यकम्, एषा विन्यासः तस्य हाशिंगस्य दृढतां निर्धत्ते।
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	यद्यपि अवतरणीयमेनू-सूच्यां प्रदर्शितानां विकल्पानां मध्ये अधः स्क्रोल् कृत्वा तीव्रता वर्धते, तथापि एतत् सर्वरे अधिकं भारं वहति।
基本設定	मूलभूतविन्यासाः
高度な設定	उन्नतविन्यासाः
初期設定に戻す	प्राथमिकविन्यासान् पुनर्स्थापयतु
デザイン・音の設定	रूपरेखा च ध्वनि-विन्यासाः
イベントの設定	कार्यक्रमविन्यासाः
初回訪問時のお知らせの設定	प्रथमवारदर्शनानां सूचना-व्यवस्थापनम्
メッセージの設定	सन्देशविन्यासाः
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	दक्षिणक्लिके वा स्रोतकोड् अवलोकने उद्घाटयितुं URL निर्धारितम्।
警告メッセージにはHTMLは使用できません	चेतावनीसन्देशेषु एच् टी एम् एल् उपयोगः न शक्यते।
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	यदि भवान् अस्मिन् पटले एतत् विन्यासं करोति तर्हि उन्नत-टैब् मध्ये भाषा-विन्यासाः उपेक्ष्यन्ते।
以下の文字列が使用できます	निम्नलिखिताः तन्तवः उपयुज्यन्ते।
改行	पङ्क्तिविरामः
押下されたキー	कुञ्जी दबिता
Neo HTML Protector 設定	नव एचटीएमएल् रक्षक-विन्यासाः
お知らせ	सूचना
メッセージ	सन्देशः
デザイン・音	रचना च ध्वनि
初期化	आरम्भिकीकरणम्
このプラグインについて	अस्य प्लगिन् विषये
設定が初期化されました	विन्यासाः पुनरारम्भिताः।
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	प्लगिन् आरम्भय।  कृपया मन्यताम् यत् अस्मिन् अवस्थायाम् आईपी लॉग् रीडर् दत्तांशः न विलोप्यते।
Neo HTML Protectorについて	नियो एचटीएमएल् रक्षकस्य विषये
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	अयं प्लगइन् भवतः वर्डप्रेस्-स्थलेन निर्मितं एच् टी एम् एल्, छायाचित्राणि च अन्यानि दत्तांशानि अनधिकृतोपयोगात् रक्षितुं अभिकल्पितम् अस्ति।
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	विषयवस्तुं पूर्णतया रक्षितुं अशक्यम्। तथापि यत्र शक्यते तत्र चेतावन्यानि प्रदातुं तथा यदि किञ्चिद् अपि घटते तर्हि पूर्वसज्जतां कुर्वन् वयं शासनद्वारा निर्दिष्टानुसारं विषयं समाधानं कर्तुं समर्थाः स्याम।
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	निश्चितम्, तव सेवा-शर्ताः च स्थलनीतयः च समग्ररूपेण स्युः इति त्वया सुनिश्चितव्यम्। यद्यपि एषः प्लगिन् सेवा-शर्ताः सृजितुं उपकरणम् नास्ति, तथापि सः किञ्चित् मार्गदर्शनं दातुं शक्नोति।
開発者: 夜桜　なの	विकासकः: नानो योझाकुरा
バージョン	संस्करणम्
ビルド	निर्माणं कुरु
サポートページ	समर्थनपृष्ठम्
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	मिस् उरा मनीरा द्वारा अभिनीतम्
支援のお願い	साहाय्याय याचना
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	नियो एचटीएमएल् प्रोटेक्टरस्य उपयोगे धन्यवादाः।
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	अस्य प्लगिन्-स्य विकासः च संरक्षणं च महतीं कालं श्रमश्च अपेक्षितौ। तस्य निरन्तरं सुधारं अद्यतनं च कर्तुं निधिसंचयाय यः कश्चित् समर्थः अस्ति, यदि दानं दातुम् इच्छेत् तर्हि वयं कृतज्ञाः भविष्यामः।
寄付について	दानविषये
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	दानानि पूर्णतया ऐच्छिकानि, अनिवार्याणि न सन्ति।  प्लगिन् सर्वेभ्यः निशुल्कं उपलब्धः अस्ति।  तथापि विकासे निरन्तरं प्रयासाय भवतः समर्थनं अतीव प्रशंसनीयं अस्ति। यदि भवान् लघुमात्रं अपि दानं दातुं शक्नोति तर्हि वयं हृष्टाः भविष्यामः।
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	अधोलिङ्केन दानं कर्तुं शक्यते। यदि भवन्तः जापानदेशे वसन्ति, तर्हि निःशुल्कं दानं कर्तुं शक्यते, तथा अमेज़ॉन् उपहारवाउचरैः सुगमतया अपि दानं कर्तुं शक्यते।
寄付先	दानसंस्थाः
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	तव समर्थनेन वयं उत्तमान् नवीनान् समाचारान् निरन्तरं प्रदातुं यथाशक्ति प्रयत्नं करिष्यामः।
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	वयं भवतः साहाय्ये कृतज्ञाः स्मः च भविष्ये अपि भवतः अनवरतसाहाय्यस्य प्रतीक्षां कुर्मः।
ライセンス	अनुज्ञापत्रम्
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	अयं प्लगिन् मुक्तस्रोतसॉफ्टवेयररूपेण विकसितः अस्ति च GPLv2.0 वा ततः परवर्ती अन्तर्गत अनुज्ञाप्राप्तः अस्ति।
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	अस्मिन् प्लगिन् सम्मिलिताः केचन तन्त्रज्ञानाः पेटेन्टैः संरक्षिताः सन्ति।
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	पेटेन्ट्-प्राप्त-प्रौद्योगिकीस्य उपयोगः केवलं अस्मिन् प्लग-इन् मध्ये अनुमतः अस्ति।
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	अन्यकस्मिन् उपयोगे कृपया लेखकं सम्पर्कं कुर्वन्तु वाणिज्यिकपरवानगीं प्राप्तुम्।
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	अयं प्लगइन् निम्नलिखितान् पुस्तकालयान् समावहति।
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	अयं प्लगिन् अधोलिखितैः ASCII-कला-लिपिकैः तथा लिपि-सञ्चिकासु सहितः अस्ति।
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	अयं प्लगइन् अनौपचारिक-सुपर-फैमिकॉम्-क्रीडायाः 'SM Trainer Hitomi 3' इत्यस्य, या EJ Co., Ltd. संस्थया विकसितम्, संगीतं समावहति, यत् अस्य प्लगइनस्य रचयितृणा रचितम् च अधिकारपूर्वकं अनुमोदितम् अस्ति।
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	अयं प्लगिन् Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	अहं अपि अस्य प्लगइन्-विकासे रास्पबेरी पाई ५, चैटजीपीटी च डीप्एल् च उपयुज्यम्।
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	कैशिङ्-प्लगिन् अवगतम्। यदि कैशिङ्-प्लगिन् सक्रियः भवति तर्हि एषः प्लगिन् सम्यक् न कार्यं करिष्यति।
無効なIPアドレス	अमान्यः आईपी-पत्ता
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	अस्य जालस्थलस्य उपयोगार्थं कुकीज् च जावास्क्रिप्ट् च सक्रियं कर्तव्यम्।
利用規約	उपयोगशर्ताः
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	अनधिकृतप्रयोगनिरोधार्थं च अस्माकं सेवानां सुरक्षितपरिचालनस्य सुनिश्चित्यर्थं च, अयं जालस्थलः कुकीज् तथा दत्तसङ्ग्रहणकोशयोः IP-पत्त्राणि, ब्राउज़िङ्-इतिहासं च क्रिया-पञ्जिकाः इत्यादीनि विवरणानि सञ्चयितुं शक्नोति। एतानि विवरणानि केवलं जालस्थलपरिचालनाय तथा विधिसम्बन्धिन्यां प्रयोजनार्थं उपयुज्यन्ते, न च तृतीयपक्षेभ्यः प्रकटीक्रियन्ते।
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	अस्य सेवायाः उपयोगार्थं त्वया एतेषां प्रक्रियाक्रियाणां अनुमोदनं कर्तव्यम्।
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	त्वया अनुमतिः प्रदत्ता वा न प्रदत्ता वा, गोपनीयता-नीति-विषयवस्तूनि त्वया अवलोकयितुं शक्यन्ते।
同意する	अहं सहमतः अस्मि।
同意しない	अहं असहमतः अस्मि।
確認	पुष्टिकरणम्
プライバシーポリシー	गोपनीयता-नीति
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	असामान्यः प्रवेशः वा क्रियाशीलता दृष्टा।
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	किञ्चित् विशेषताः सुरक्षा-सामग्रीरक्षणार्थं प्रतिबन्धिताः।
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	त्रुटिनिरोधनविधिः च कन्सोलप्रवेशः च निषेधितौ।
以下の情報がサーバーに送信されました	निम्नलिखितं विवरणं सर्वरं प्रेषितम्।
あなたのIPアドレス	तव आईपी-पत्ता
あなたの端末とブラウザ	तव यन्त्रं तथा ब्राउज़रः
あなたの押下したキー	यत् कुञ्जिका त्वया दबिता
リダイレクトをします	त्वं पुनर्निर्देशितः भविष्यसि।
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	विषयस्य रक्षणार्थं केचन विशेषताः प्रतिबन्धिताः।
右クリックは禁止されています	दक्षिणक्लिकीकरणं अनुमतं नास्ति।
あなたが押下したキー	यत् कुञ्जिका त्वया दबिता
印刷、PDFへの保存は禁止されています	प्रिन्ट् कर्तुं तथा पीडीएफ् रूपेण सञ्चयितुं निषिद्धम्।
スクリーンショットは禁止されています	स्क्रीनशॉट् निषिद्धानि।
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	स्क्रीनशॉट् गृहीत्वा तथा डिबग्-मोड् सक्रियं कर्तुं निषिद्धम्।
ページの保存は禁止されています	अस्य पृष्ठस्य संरक्षणम् निषिद्धम् अस्ति।
コピー、カットは禁止されています	प्रतिलिपिकरणं छेदनञ्च निषिद्धे।
あなたが起こしたイベント	भवतः आयोजिताः कार्यक्रमाः
テキストの選択は禁止されています	पाठस्य चयनं अनुमतं नास्ति।
HTMLソース表示は禁止されています	HTML-मूलस्रोतकोडस्य प्रदर्शनम् निषिद्धम्।
不正アクセスは禁止されています	अनधिकृतप्रवेशः निषिद्धः।
アフリカーンス語	अफ्रीकान्स्
アラゴン語	अरागोनी
アラビア語	अरबी
アッサム語	अस्माकं
アゼルバイジャン語	अज़रबैजान्
バシュキール語	निन्दनम्
ベラルーシ語	बेलारूसीयः
ベンガル語	बंगाली
ブルガリア語	बुल्गेरियाई
ボスニア語	बोस्नियाई
カタロニア語	कैटालान्
チェコ語	चेक्
ウェールズ語	वेल्शः
デンマーク語	डॅनिश्
ドイツ語	जर्मन
現代ギリシア語	आधुनिकग्रीक
英語	अङ्ग्लभाषा
イギリス英語	ब्रिटिश्
アメリカ英語	अमेरिकी आङ्ग्लभाषा
エスペラント語	आशावादभाषा
スペイン語	स्पेनीयम्
エストニア語	एस्टोनीयः
バスク語	बास्क
ペルシャ語	फारसी
フィンランド語	फिनिश्
フランス語	फ्रांसीसी
アイルランド語	आयरिश्
ガリシア語	गालिसीय
グァラニ語	ग्वारानी
グジャラート語	गुजराती
ハウサ語	हाउसा
ヘブライ語	हिब्रू
ヒンディ語	हिन्दी
クロアチア語	क्रोएशियाई
ハイチ・クレオール語	हैतीदेशीय-क्रेओल्
ハンガリー語	हङ्गेरियन्
インドネシア語	इण्डोनेशियाई
イボ語	इबो भाषा
アイスランド語	आइसलैंडिक
イタリア語	इटालियन्
日本語	जापानी
ジャワ語	जावाभाषा
カザフ語	काज़ाख
朝鮮語	कोरियन्
クルド語	कुर्दिश्
キルギス語	किर्गिज्
ラテン語	लैटिनम्
ルクセンブルク語	लक्ज़मबर्गदेशीयः
リンガラ語	लिङ्गाला
リトアニア語	लिथुआनीयः
ラトビア語	लाटवियकः
マダガスカル語	मलागसी
マオリ語	माओरी
マケドニア語	मैसेडोनियन्
マラヤーラム語	मलयालम्
モンゴル語	मंगोलियाई
マラーティー語	मराठी
マレー語	मलय
マルタ語	माल्टीज़
ビルマ語	बर्मीयः
ネパール語	नेपाली
ノルウェー語	नॉर्वेजियन्
オランダ語	डच्
オック語	ओक्सिटान्
オロモ語	अथवा
パンジャーブ語	पञ्जाबी
ポーランド語	पॉलिश्
パシュトー語	पाश्तो
ポルトガリア語	पुर्तुगाली
ブラジルポルトガル語	ब्राज़ीलियाई पुर्तुगाली
ヨーロピアンポルトガル語	यूरोपीय पुर्तुगाली
ケチュア語	केचुआ
ルーマニア語	रोमानियाई
ロシア語	रूसी
サンスクリット語	संस्कृत
スロバキア語	स्लोवाक
スロベニア語	स्लोवेनियाई
セルビア語	सर्बियाई
南セソト語	दक्षिणीय सेसोटो
スンダ語	सुन्दनेसी
スウェーデン語	स्वीडिश्
スワヒリ語	स्वाहिली
タミル語	तमिल
テルグ語	तेलुगु
タジク語	ताजिक्
タイ語	थाई
トルクメン語	तुर्कमेन
タガログ語	तागालोग्
トルコ語	तुर्की
タタール語	तटार
ウクライナ語	यूक्रेनी
ウルドゥー語	उर्दू
ウズベク語	उज़्बेक
ベトナム語	वियतनामी
コサ語	कोषः
イディッシュ語	यहूदी-जर्मन
簡体中国語	सरलीकृत चीनी
繁体中国語	परम्परागत चीनी
ズールー語	जुल्लू
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	वर्तमानकाले भवतः प्रयुक्तः ब्राउज़रः पुरातनसंस्करणम् अस्ति यत् अधिकं समर्थितं नास्ति। सुरक्षिततरं सुखदतरं च ब्राउज़िङ्-अनुभवम् सुनिश्चितुं कृपया भवतः ब्राउज़रस्य नवीनतमसंस्करणं प्रतिष्ठापयतु।
不正なリクエストです	अमान्यः अनुरोधः
画像が見つかりません	चित्रं न लभ्यते
