設定	Nastavenie
IPログリーダー	Čítačka protokolov IP
IPアドレスログ	Protokol IP adries
全クリア	Všetko čisté.
IPログが全て削除されました	Všetky protokoly IP boli odstránené.
ID	ID
タイムスタンプ	časové pečiatkovanie
IPアドレス	IP adresa
ユーザーエージェント	Používateľský agent
イベント	Udalosť
IPアドレスのデータはありません	Nie sú k dispozícii žiadne údaje o IP adrese.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Režim ladenia, konzolové varovné správy.
右クリックの警告メッセージ	Výstražné správy kliknutím pravým tlačidlom myši.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Upozornenia pri tlači a ukladaní súborov PDF.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Správa zobrazená pri kopírovaní alebo rezaní.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Správa, ktorá sa má zobraziť pri zobrazení zdroja HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Správa, ktorá sa zobrazí na začiatku zdroja, keď je HTML obfuskované a chránené.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Správa sa zobrazí, ak je jednorazový overovací token počas ochrany HTML abnormálny.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Správa sa zobrazí, ak nie sú povolené súbory cookie a Javascript.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	V praxi je to viditeľné len vtedy, keď je vypnutý Javascript.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Správa zobrazená na obrázku po jeho stiahnutí a obrázok je chránený Len v angličtine
HTML難読化 (圧縮)	Obfuskácia HTML
無効	Neplatné
有効	Platnosť
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Všeobecná kompresia HTML, niektoré stránky majú de-obfuskáciu.
HTML保護	Ochrana HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Mimo kompresie HTML sa vypisuje len minimum HTML a obsah v tagu BODY sa nevypisuje vôbec.
view-source:の動作をされた時の記録もします	Zaznamenáva tiež, kedy sa vykoná akcia view-source:.
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	Vždy, keď je aktivovaná, dôjde k presmerovaniu, čo môže mať za následok pokles SEO
若干デザインが変わる可能性があります	Dizajn sa môže mierne zmeniť.
画像の保護	Ochrana obrazu.
add_filterを使用して画像を保護	Ochrana obrázkov pomocou add_filter
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	Zachytávanie a ochrana obrázkov medzi wp_head a wp_footer
画像をダウンロードから保護します	Chráni obrázky pred sťahovaním.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Takmer úplne zabráni sťahovaniu, keď sú údaje o obrázku chránené, vydá kompletnú jednorazovú adresu URL, overí sa pomocou tokenu uloženého v relácii a zobrazí obrázok z php, čím takmer úplne zabráni krádeži obrázka.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	Ukladanie obrázkov do vyrovnávacej pamäte nefunguje, keď sú údaje o obrázkoch chránené, takže sa stránka pri ďalšej návšteve načíta pomalšie, čo môže mať za následok pokles SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Zaťaženie databázy môže byť vyššie, keď sú obrazové údaje chránené
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Metóda využívajúca add_filter filtruje značky img pri ich publikovaní, zatiaľ čo metóda využívajúca wp_head až wp_footer spracuje všetky značky img v obsahu.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Upozorňujeme, že obrázky zadané ako pútavé sa šíria ako OGP a nemožno ich chrániť. Ak ich musíte chrániť, zmeňte výber výstupu značky HEAD pri ochrane HTML v rozšírených nastaveniach.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Štandardnú funkciu snímky obrazovky operačného systému nemožno chrániť
画像URLの保護	Ochrana adries URL obrázkov
即時読み込みをして有効	Účinné pri okamžitom naložení.
遅延読み込みをして有効	Povolené s oneskoreným načítaním.
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Používa sa v kombinácii s ochranou obrazu, sama o sebe nemá význam.
JavaScriptにより動的に読まれますのでSEOに影響があります	Číta sa dynamicky pomocou JavaScriptu, čo ovplyvňuje SEO.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Výstup umenia ASCII v zdrojovom kóde HTML počas obfuskacie a ochrany HTML.
表示なし	Žiadny údaj
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Zobrazenie umenia ASCII označujúceho zámer upozorniť pri zobrazení zdroja HTML.
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	Skontrolujte zobrazením zdroja v neprihlásenom prehliadači
デバッグモード	Režim ladenia
妨害＋記録のみ	Iba rušenie + záznam.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Zachytenie + záznam + zobrazenie + presmerovanie
メニューからは操作できてしまいます	Možno ho ovládať z ponuky.
ブラウザーコンソール	Konzola prehliadača
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	V podstate môžete pracovať v režime ladenia.
HTMLソース表示	Zobrazenie zdroja HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Je možné ho ovládať zadaním adresy URL začínajúcej na view-source:.
印刷	Tlač
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Blokovanie tlače, ale v niektorých prehliadačoch nefunguje dobre
ページ保存	Uložiť stránku
右クリック	Kliknutie pravým tlačidlom myši na
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Ak sú nainštalované doplnky, je možné ho ovládať.
コピー・カット	Kopírovanie
あまりこのイベントに遭遇することはありません	S touto udalosťou sa nestretávame často.
テキスト選択	Výber textu
デバッガー妨害	Rušenie ladiaceho programu
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Spôsobuje, že režim ladenia je o niečo menej užívateľsky prívetivý, niektoré prehliadače toto správanie zastavujú
リダイレクトするURL	Adresa URL, na ktorú sa má presmerovať
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Možno ich budete chcieť presmerovať na stránky, ako sú napríklad Podmienky používania.
ソース表示を許可する権限	Povolenie zobrazenia zdroja.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normálny výstup zdroja len pri prihlásení ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Normálny výstup zdroja s prihlásením USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Vyberte, či je normálny výstup HTML určený len pre správcov alebo pre prihlásenie používateľa
HTML保護時のHEADタグの出力	Výstup značiek HEAD počas ochrany HTML
出力しない	Žiadny výstup
TITLEタグのみ	Len značka TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Získané zo značky HEAD v aplikácii Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Pre firemné použitie, napríklad pre stránky určené len pre členov alebo interné stránky, je vhodné použiť možnosť "bez výstupu" alebo "len tag TITLE".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Obrázky OGP sa nebudú zobrazovať v zdieľaniach na sociálnych sieťach, pokiaľ nie sú prevzaté zo značky Wordpress HEAD
画像botをアクセス禁止にする	Zákaz obrazového bota.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Vyhýbanie sa obrázkovým robotom vo vzťahu k HTML chráni obsah, ktorý by nemohol byť chránený priamymi odkazmi z vyhľadávania obrázkov.
alertメッセージを表示する言語	Jazyk, v ktorom sa zobrazuje výstražná správa.
Wordpressの言語	Jazyky Wordpress.
ブラウザの設定言語	Jazyk nastavenia prehliadača
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Jazyk nie je možné zmeniť, ak je správa prispôsobená
view-sourceメッセージを表示する言語	Jazyk, v ktorom sa zobrazujú správy zdroja zobrazenia.
一時使用トークンの有効期限	Dátum skončenia platnosti tokenov na dočasné používanie.
1分	Jedna minúta
2分	2 minúty
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minút.
6分	6 min.
7分	7 minút
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minút.
15分	15 minút.
20分	20 minút.
25分	25 minút.
30分	30 minút.
35分	35 minút.
40分	40 minút.
45分	45 minút.
50分	50 minút.
55分	55 minút.
1時間	1 hodina
画像URL情報の有効期限を設定します	Nastaví dátum skončenia platnosti informácií o adrese URL obrázka.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Po načítaní sú informácie o adrese URL obrázka a tokeny dočasného použitia vypnuté.
一時使用トークンのビット数	Počet bitov v žetónoch dočasného použitia
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Určuje silu tokenu dočasného použitia, ktorý sa používa ako heslo na šifrovanie informácií o adrese URL obrázka.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intenzita sa zvyšuje, keď prejdete na možnosti uvedené pod rozbaľovacou ponukou, ale zaťaženie servera sa zvyšuje
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmus hashovania
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Dočasné tokeny sa používajú ako heslá na šifrovanie informácií o adrese URL obrázka, ale musia byť zaheslované, nastavte silu zaheslovania.
基本設定	Základné nastavenie
高度な設定	Rozšírené nastavenia
初期設定に戻す	Resetovanie na predvolené nastavenie
メッセージの設定	Nastavenia správy
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Nastavenie adresy URL, ktorá sa má presmerovať pri kliknutí pravým tlačidlom myši alebo pri zobrazení zdrojového kódu.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML nemožno použiť pre varovné správy
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Ak je nastavené na tejto obrazovke, jazykové nastavenia na karte rozšírených nastavení sa ignorujú.
以下の文字列が使用できます	Môžu sa použiť tieto reťazce
改行	Nový riadok
押下されたキー	Stlačené tlačidlo
Neo HTML Protector 設定	Nastavenia programu Neo HTML Protector
このプラグインについて	O tomto zásuvnom module.
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	Ak chcete vymazať všetky údaje, odinštalujte doplnok a potom ho znova nainštalujte.
Neo HTML Protectorについて	O programe Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Tento zásuvný modul je zameraný na ochranu HTML, obrázkov atď., ktoré vychádzajú z vášho Wordpressu, a chráni ho pred neoprávneným použitím jeho obsahu.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Obsah nemožno dokonale chrániť. Ak ich však budete všemožne upozorňovať a budete pripravení, ak sa niečo stane, mali by ste to byť schopní vyriešiť národne predpísaným spôsobom.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Samozrejme, budete musieť zlepšiť podmienky používania a zásady používania webu. Tento zásuvný modul nie je aplikácia na generovanie podmienok používania, ale môže vám napovedať.
開発者: 夜桜　なの	Vývojár: Nano Yozakura
バージョン	Verzia
ビルド	Zostaviť
サポートページ	Stránka podpory
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. spieva pán Uramanira
支援のお願い	Žiadosť o pomoc.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Ďakujeme, že používate Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Vývoju a údržbe tohto doplnku bolo venované veľa času a múdrosti a boli by sme vďační za prípadné dary, ktoré by nám pomohli získať finančné prostriedky na ďalšie vylepšenia a aktualizácie.
寄付について	O daroch
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Príspevky sú dobrovoľné a nie sú povinné. Je otvorený pre všetkých, aby sa zásuvný modul mohol používať bezplatne. Vašu podporu však veľmi oceníme, aby sme mohli pokračovať vo vývoji, a budeme radi, ak nám pomôžete akýmkoľvek spôsobom.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Prispieť môžete prostredníctvom nižšie uvedeného odkazu. Ak ste z Japonska, môžete prispieť aj bezplatne a navyše môžete jednoducho prispieť pomocou darčekových poukážok Amazon.
寄付先	Darca
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	S vašou podporou urobíme všetko pre to, aby sme vám v budúcnosti prinášali skvelé aktualizácie!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Ďakujeme vám za vašu podporu a tešíme sa na spoluprácu v budúcnosti.
無効なIPアドレス	Neplatná IP adresa.
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	Túto webovú lokalitu je možné zobraziť len s povolenými súbormi cookie a JavaScript
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Režim ladenia a aktivácia konzoly je zakázaná
以下の情報がサーバーに送信されました	Na server boli odoslané tieto informácie
あなたのIPアドレス	Vaša IP adresa.
あなたの端末とブラウザ	Vaše zariadenie a prehliadač
あなたの押下したキー	Vaše stlačené klávesy.
リダイレクトをします	Presmerovania.
右クリックは禁止されています	Kliknutie pravým tlačidlom myši je zakázané.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Tlač a ukladanie do PDF je zakázané
ページの保存は禁止されています	Ukladanie stránok je zakázané.
コピー、カットは禁止されています	Kopírovanie alebo strihanie je zakázané.
あなたが起こしたイベント	Udalosti, ktoré ste spôsobili.
HTMLソース表示は禁止されています	Zobrazenie zdroja HTML je zakázané.
不正アクセスは禁止されています	Neoprávnený prístup je zakázaný.
アラビア語	Arabčina
ブルガリア語	Bulharčina
チェコ語	Čeština
デンマーク語	Dánčina
ドイツ語	Nemčina
現代ギリシア語	Moderná gréčtina
英語	Angličtina
イギリス英語	Britská angličtina
アメリカ英語	Americká angličtina
スペイン語	Španielčina
エストニア語	Estónčina
フィンランド語	Fínčina
フランス語	Francúzština
ハンガリー語	Maďarský
インドネシア語	Indonézština
イタリア語	Taliančina
日本語	Japončina
朝鮮語	Kórejčina
リトアニア語	Litovčina
ラトビア語	Lotyščina
ノルウェー語	Nórčina
オランダ語	Holandčina
ポーランド語	Poľština
ポルトガリア語	Portugalčina
ブラジルポルトガル語	Brazílska portugalčina
ヨーロピアンポルトガル語	Európska portugalčina
ルーマニア語	Rumunčina
ロシア語	Ruština
スロバキア語	Slovenská
スロベニア語	Slovinčina
スウェーデン語	Švédčina
トルコ語	Turečtina
ウクライナ語	Ukrajinčina
中国語	Čínština
簡体中国語	Zjednodušená čínština
繁体中国語	Tradičná čínština
画像が見つかりません	Obrázok nebol nájdený.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Hoci sa intenzita zvyšuje s prechodom na možnosti uvedené pod rozbaľovacou ponukou, zaťaženie servera je vyššie a množstvo preneseného HTML môže byť vyššie.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Oneskorené čítanie kvôli JavaScriptu, ktoré ovplyvňuje SEO
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Čo sa skutočne stiahne vynútením stiahnutia obrázka.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Varovná obrazovka so žltým pozadím vo formáte PNG.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Priehľadný obrázok vo formáte GIF s rozmermi 1 x 1 pixel.
意味のないHTMLドキュメント	Bezvýznamné dokumenty HTML
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOに影響があります	Vždy, keď je aktivovaná, dôjde k presmerovaniu, ktoré má vplyv na SEO
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Keď sú obrazové údaje chránené, nefunguje ukladanie obrázkov do vyrovnávacej pamäte, takže sa stránka pri ďalšej návšteve načítava pomalšie, čo ovplyvňuje SEO.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Detekovaný zásuvný modul vyrovnávacej pamäte Tento zásuvný modul nebude fungovať správne, ak je zapnutý zásuvný modul vyrovnávacej pamäte.
スクリーンショット	Snímka obrazovky
OSやブラウザによっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Niektoré operačné systémy a prehliadače nemusia byť schopné zachytiť alebo zistiť
スクリーンショットの警告メッセージ	Upozornenia na obrazovke.
ページ保存の警告メッセージ	Varovná správa o uložení stránky.
スクリーンショットは禁止されています	Snímky obrazovky sú zakázané.
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	V závislosti od operačného systému, prehliadača a metódy sa nemusí zachytiť alebo zistiť.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Ak zostane prázdna, presmeruje na pôvodnú adresu URL
