設定	Nastavenie
IPログリーダー	Čítačka protokolov IP
IPアドレスログ	Protokol IP adries
全クリア	Všetko čisté.
IPログが全て削除されました	Všetky protokoly IP boli odstránené.
ID	ID
タイムスタンプ	časové pečiatkovanie
IPアドレス	IP adresa
ユーザーエージェント	Používateľský agent
イベント	Udalosť
IPアドレスのデータはありません	Nie sú k dispozícii žiadne údaje o IP adrese.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Režim ladenia, konzolové varovné správy.
右クリックの警告メッセージ	Výstražné správy kliknutím pravým tlačidlom myši.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Upozornenia pri tlači a ukladaní súborov PDF.
スクリーンショットの警告メッセージ	Upozornenia na obrazovke.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Údajná varovná správa na snímke obrazovky.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Upozornenie pri výbere celého textu.
ページ保存の警告メッセージ	Varovná správa o uložení stránky.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Správa zobrazená pri kopírovaní alebo rezaní.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Správa, ktorá sa má zobraziť pri zobrazení zdroja HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Správa, ktorá sa zobrazí na začiatku zdroja, keď je HTML obfuskované a chránené.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Správa sa zobrazí, ak je jednorazový overovací token počas ochrany HTML abnormálny.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Správa sa zobrazí, ak nie sú povolené súbory cookie a Javascript.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	V praxi je to viditeľné len pri vypnutom Javascripte.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Správa zobrazená na obrázku po jeho stiahnutí a obrázok je chránený Len v angličtine
HTML難読化 (圧縮)	Obfuskácia HTML
無効	Neplatné
有効	Platnosť
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Všeobecná kompresia HTML, niektoré stránky majú de-obfuskáciu.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Povolením tejto možnosti môžete prihlásiť zobrazenie zdroja
HTML保護	Ochrana HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Mimo kompresie HTML sa vypisuje len minimum HTML a obsah v tagu BODY sa nevypisuje vôbec.
Firefoxに対しては無効です	Neplatí pre Firefox.
SEOに著しく影響があります	Výrazne ovplyvňuje SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Vykresľovanie HTML pomocou jazyka JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Vykresľovanie HTML pomocou JavaScriptu ako opatrenie prehliadača Firefox
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Zapnutie vykresľovania v jazyku JavaScript výrazne spomalí rýchlosť zobrazovania webovej stránky
画像の保護	Ochrana obrazu.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Chráňte obrázok pri každom volaní značky img.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Ochrana všetkých obrázkov nahraných do aplikácie Wordpress vo všetkých výstupoch HTML
画像をダウンロードから保護します	Chráni obrázky pred sťahovaním.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Takmer úplne zabráni sťahovaniu, keď sú údaje o obrázku chránené, vydá kompletnú jednorazovú adresu URL, overí sa pomocou tokenu uloženého v relácii a zobrazí obrázok z php, čím takmer úplne zabráni krádeži obrázka.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Keď sú obrazové údaje chránené, nefunguje ukladanie obrázkov do vyrovnávacej pamäte, takže sa stránka pri ďalšej návšteve načítava pomalšie, čo ovplyvňuje SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Zaťaženie databázy môže byť vyššie, keď sú obrazové údaje chránené
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Pre "Chrániť obrázok pri každom volaní tagu img" použite add_filter a filter pri publikovaní tagov img, v závislosti od témy to nemusí fungovať správne
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	"Chrániť všetky obrázky nahrané do Wordpressu zo všetkých výstupov HTML" zachytí takmer všetky aktivity Wordpressu a spracuje všetko o značkách img v obsahu. Niektoré témy nebudú fungovať správne
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Upozorňujeme, že obrázky zadané ako pútavé sa šíria ako OGP a nemožno ich chrániť. Ak ich musíte chrániť, zmeňte výber výstupu značky HEAD pri ochrane HTML v rozšírených nastaveniach.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Štandardnú funkciu snímky obrazovky operačného systému nemožno chrániť
画像URLの保護	Ochrana adries URL obrázkov
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Používa sa v kombinácii s ochranou obrazu, sama o sebe nemá význam.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Oneskorené čítanie kvôli JavaScriptu, ktoré ovplyvňuje SEO
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Výstup umenia ASCII v zdrojovom kóde HTML počas obfuskacie a ochrany HTML.
表示なし	Žiadny údaj
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Zobrazenie obrázku ASCII označujúceho zámer upozorniť pri zobrazení zdroja HTML pomocou funkcie view-source.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Návrh zobrazenia pri spustení cieľovej akcie.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Základný dizajn s čiernymi písmenami na žltom pozadí
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Dizajn v hororovom štýle s červeným textom na čiernom pozadí.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Dizajn svietiacich červených písmen na čiernom pozadí.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM, keď sa vykoná cieľová akcia.
サウンドなし	Bez zvuku
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Bojové a bojové víťazstvá - 1 min 16,3 s - Licencia: CC2.1 alebo novšia
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 sekundy - Licencia GPL2.0 alebo novšia
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Otec Long - 23,5 sekundy - Licencia GPL2.0 alebo novšia
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinova etuda, op. 10-5, čierne klávesy, strojová verzia, rýchla verzia - 1 min 0,0 s - Licencia: CC BY-ND 4.0 alebo novšia
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinova etuda, op.10-12 Revolution, strojová verzia, rýchla verzia - 1 min 57,6 s - Licencia: CC BY-ND 4.0 alebo novšia
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinovo Scherzo b mol, op. 2, strojová verzia, rýchla skrátená verzia - 1 min 48,0 s - Licencia: CC BY-ND 4.0 alebo novšia
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfára - 22,3 sekundy - Licencia: public domain
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfáry v retro štýle - 2,2 s - Licencia: public domain
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42,1 s - Licencia: public domain
警告表示中のBGMを選択します	Výber hudby na pozadí počas zobrazenia upozornenia.
びっくりするような雰囲気を作ります	Vytvorenie prekvapivej atmosféry
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox zablokuje zvuk.
対象アクションを起こした時のビープ音	Pípnutie pri vykonaní cieľovej akcie.
有効 音量小さ目	Povolená nízka hlasitosť
有効 音量大き目	Zapnutá najhlasnejšia hlasitosť
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Pípnutie pri všetkých udalostiach klávesov/myši počas zobrazenia varovania
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Vytvorenie atmosféry, akoby sa zariadenie počas zobrazenia varovania vymklo spod kontroly
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Vymazanie kurzora myši po vykonaní cieľovej akcie.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Vymazanie kurzora myši v oblasti prehliadača počas zobrazenia varovania
デバッグモード	Režim ladenia
妨害＋記録のみ	Iba rušenie + záznam.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Zachytenie + záznam + zobrazenie + presmerovanie
メニューからは操作できてしまいます	Možno ho ovládať z ponuky.
Firefoxにおけるデバッグモード	Režim ladenia v prehliadači Firefox
ブラウザーコンソール	Konzola prehliadača
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	V podstate môžete pracovať v režime ladenia.
HTMLソース表示	Zobrazenie zdroja HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Je možné ho ovládať zadaním adresy URL začínajúcej na view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	V kombinácii s ochranou HTML je možné chrániť obsah
印刷	Tlač
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Blokovanie tlače, ale v niektorých prehliadačoch nefunguje dobre
スクリーンショット	Snímka obrazovky
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	V závislosti od operačného systému, prehliadača a metódy sa nemusí zachytiť alebo zistiť.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Podozrenie na snímky obrazovky, keď sú okná presunuté dozadu.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Okrem toho reaguje aj na iné funkcie ako snímky obrazovky
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Podozrenie na snímky obrazovky s dvoma stlačeniami klávesov.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Metóda detekcie uvedených položiek nie je dokonalá, používa sa preventívna detekcia.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Zisťuje snímky obrazovky, ako aj režimy ladenia atď.
ページ保存	Uložiť stránku
右クリック	Kliknutie pravým tlačidlom myši na
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Ak sú nainštalované doplnky, je možné ho ovládať.
コピー・カット	Kopírovanie
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	V závislosti od konfigurácie tohto zásuvného modulu sa táto udalosť môže vyskytnúť len zriedkavo
テキスト全選択	Výber celého textu
テキスト選択	Výber textu
デバッガー妨害	Rušenie ladiaceho programu
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Spôsobuje, že režim ladenia je o niečo menej užívateľsky prívetivý, niektoré prehliadače toto správanie zastavujú
リダイレクトするURL	Adresa URL, na ktorú sa má presmerovať
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Možno ich budete chcieť presmerovať na stránky, ako sú napríklad Podmienky používania.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Ak zostane prázdna, presmeruje na pôvodnú adresu URL
リダイレクトまでの時間	Čas na presmerovanie.
リダイレクトなし	Žiadne presmerovanie
1秒	1 sekunda
2秒	2 sekundy.
3秒	3 sekundy.
4秒	4 sekundy.
5秒	5 sekúnd.
6秒	6 sekúnd.
7秒	7 sekúnd.
8秒	8 sekúnd.
9秒	9 sekúnd.
10秒	10 sekúnd.
15秒	15 sekúnd.
20秒	20 sekúnd.
25秒	25 sekúnd.
30秒	30 sekúnd.
35秒	35 sekúnd.
40秒	40 sekúnd.
45秒	45 sekúnd.
50秒	50 sekúnd.
55秒	55 sekúnd.
1分	Jedna minúta
1分10秒	1 min 10 sek.
1分20秒	1 min. 20 sek.
1分30秒	1 minúta 30 sekúnd.
1分40秒	1 minúta 40 sekúnd.
1分50秒	1 minúta a 50 sekúnd.
2分	2 minúty
ソース表示を許可する権限	Povolenie zobrazenia zdroja.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normálny výstup zdroja len pri prihlásení ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Normálny výstup zdroja s prihlásením USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Vyberte, či je normálny výstup HTML určený len pre správcov alebo pre prihlásenie používateľa
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Čo sa skutočne stiahne vynútením stiahnutia obrázka.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Priehľadný obrázok vo formáte GIF s rozmermi 1 x 1 pixel.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 pixel priehľadný obrázok vo formáte PNG.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Varovná obrazovka so žltým pozadím vo formáte PNG.
意味のないHTMLドキュメント	Bezvýznamné dokumenty HTML
HTML保護時のHEADタグの出力	Výstup značiek HEAD počas ochrany HTML
出力しない	Žiadny výstup
TITLEタグのみ	Len značka TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Získané zo značky HEAD v aplikácii Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Pre firemné použitie, napríklad pre stránky určené len pre členov alebo interné stránky, je vhodné použiť možnosť "bez výstupu" alebo "len tag TITLE".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Obrázky OGP sa nebudú zobrazovať v zdieľaniach na sociálnych sieťach, pokiaľ nie sú prevzaté zo značky Wordpress HEAD
画像botをアクセス禁止にする	Zákaz obrazového bota.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Vyhýbanie sa obrázkovým robotom vo vzťahu k HTML chráni obsah, ktorý by nemohol byť chránený priamymi odkazmi z vyhľadávania obrázkov.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Zákaz prístupu k botom na učenie umelej inteligencie.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Vyhnutie sa učiacemu sa botovi proti HTML zabraňuje tomu, aby ho používala umelá inteligencia, ale úplne nerieši
alertメッセージを表示する言語	Jazyk, v ktorom sa zobrazuje výstražná správa.
Wordpressの言語	Jazyky Wordpress.
ブラウザの設定言語	Jazyk nastavenia prehliadača
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Jazyk nie je možné zmeniť, ak je správa prispôsobená
view-sourceメッセージを表示する言語	Jazyk, v ktorom sa zobrazujú správy zdroja zobrazenia.
一時使用トークンの有効期限	Dátum skončenia platnosti tokenov na dočasné používanie.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minút.
6分	6 min.
7分	7 minút
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minút.
15分	15 minút.
20分	20 minút.
25分	25 minút.
30分	30 minút.
35分	35 minút.
40分	40 minút.
45分	45 minút.
50分	50 minút.
55分	55 minút.
1時間	1 hodina
画像URL情報の有効期限を設定します	Nastaví dátum skončenia platnosti informácií o adrese URL obrázka.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Po načítaní sú informácie o adrese URL obrázka a tokeny dočasného použitia vypnuté.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Obrázok sa bude načítavať lenivo, ale obrázok sa bude musieť načítať 30 sekúnd pred týmto zadaným časom.
一時使用トークンのビット数	Počet bitov v žetónoch dočasného použitia
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Určuje silu tokenu dočasného použitia, ktorý sa používa ako heslo na šifrovanie informácií o adrese URL obrázka.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Hoci sa intenzita zvyšuje s prechodom na možnosti uvedené pod rozbaľovacou ponukou, zaťaženie servera je vyššie a množstvo preneseného HTML môže byť vyššie.
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritmus hashovania
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Dočasné tokeny sa používajú ako heslá na šifrovanie informácií o adrese URL obrázka, ale musia byť zaheslované, nastavte silu zaheslovania.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intenzita sa zvyšuje, keď prejdete na možnosti uvedené pod rozbaľovacou ponukou, ale zaťaženie servera sa zvyšuje
基本設定	Základné nastavenie
高度な設定	Rozšírené nastavenia
初期設定に戻す	Resetovanie na predvolené nastavenie
デザイン・音の設定	Dizajn a nastavenia zvuku
イベントの設定	Konfigurácia udalosti.
メッセージの設定	Nastavenia správy
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Nastavenie adresy URL, ktorá sa má presmerovať pri kliknutí pravým tlačidlom myši alebo pri zobrazení zdrojového kódu.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML nemožno použiť pre varovné správy
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Ak je nastavené na tejto obrazovke, jazykové nastavenia na karte rozšírených nastavení sa ignorujú.
以下の文字列が使用できます	Môžu sa použiť tieto reťazce
改行	Nový riadok
押下されたキー	Stlačené tlačidlo
Neo HTML Protector 設定	Nastavenia programu Neo HTML Protector
メッセージ	Správa.
デザイン・音	Dizajn a zvuk
初期化	Inicializácia
このプラグインについて	O tomto zásuvnom module.
設定が初期化されました	Nastavenia boli inicializované.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicializuje zásuvný modul Všimnite si, že údaje čítačky protokolu IP sa tu neodstránia.
Neo HTML Protectorについて	O programe Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Tento zásuvný modul je zameraný na ochranu HTML, obrázkov atď., ktoré vychádzajú z vášho Wordpressu, a chráni ho pred neoprávneným použitím jeho obsahu.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Obsah nemožno dokonale chrániť. Ak ich však budete všemožne upozorňovať a budete pripravení, ak sa niečo stane, mali by ste to byť schopní vyriešiť národne predpísaným spôsobom.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Samozrejme, budete musieť zlepšiť podmienky používania a zásady používania webu. Tento zásuvný modul nie je aplikácia na generovanie podmienok používania, ale môže vám napovedať.
開発者: 夜桜　なの	Vývojár: Nano Yozakura
バージョン	Verzia
ビルド	Zostaviť
サポートページ	Stránka podpory
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. spieva pán Uramanira
支援のお願い	Žiadosť o pomoc.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Ďakujeme, že používate Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Vývoju a údržbe tohto doplnku bolo venované veľa času a múdrosti a boli by sme vďační za prípadné dary, ktoré by nám pomohli získať finančné prostriedky na ďalšie vylepšenia a aktualizácie.
寄付について	O daroch
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Príspevky sú dobrovoľné a nie sú povinné. Je otvorený pre všetkých, aby sa zásuvný modul mohol používať bezplatne. Vašu podporu však veľmi oceníme, aby sme mohli pokračovať vo vývoji, a budeme radi, ak nám pomôžete akýmkoľvek spôsobom.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Prispieť môžete prostredníctvom nižšie uvedeného odkazu. Ak ste z Japonska, môžete prispieť aj bezplatne a navyše môžete jednoducho prispieť pomocou darčekových poukážok Amazon.
寄付先	Darca
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	S vašou podporou urobíme všetko pre to, aby sme vám v budúcnosti prinášali skvelé aktualizácie!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Ďakujeme vám za vašu podporu a tešíme sa na spoluprácu v budúcnosti.
ライセンス	Licencia
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Zásuvný modul bol vyvinutý ako open source a je licencovaný pod licenciou GPL 2.0 alebo novšou verziou.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Súčasťou tohto doplnku sú tieto knižnice
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Tento zásuvný modul obsahuje písmo a súbory písma pre umenie ASCII generované
アスキーアート（AA）作成	Tvorba umenia ASCII
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Získaný súhlas na použitie.
巨大文字AAジェネレーター	Obrovský generátor znakov AA
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE Získaný súhlas s používaním
The Gnome Project 利用承諾取得済	Získaný súhlas s používaním projektu Gnome
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Tento zásuvný modul obsahuje hudbu z neautorizovanej hry pre Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	Zdroj zvuku klavíra 'Keppys YAMAHA C7' použitý v niektorých častiach je SoundFont vytvorený KaleidonKep99 a použitý v súlade s licenčnými podmienkami.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Ostatné Raspberry Pi5, ChatGPT a deepl sa používajú pri vývoji tohto doplnku
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Detekovaný zásuvný modul vyrovnávacej pamäte Tento zásuvný modul nebude fungovať správne, ak je zapnutý zásuvný modul vyrovnávacej pamäte.
無効なIPアドレス	Neplatná IP adresa.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Ak chcete používať túto webovú stránku, musíte mať povolené súbory cookie a JavaScript.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Zistili sa neobvyklé metódy prístupu alebo prevádzky.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Niektoré funkcie sú obmedzené z dôvodu bezpečnosti a ochrany obsahu.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Režim ladenia a aktivácia konzoly je zakázaná
以下の情報がサーバーに送信されました	Na server boli odoslané tieto informácie
あなたのIPアドレス	Vaša IP adresa.
あなたの端末とブラウザ	Vaše zariadenie a prehliadač
あなたの押下したキー	Vaše stlačené klávesy.
リダイレクトをします	Presmerovania.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Niektoré funkcie sú obmedzené na ochranu obsahu.
右クリックは禁止されています	Kliknutie pravým tlačidlom myši je zakázané.
あなたが押下したキー	Stlačený kláves.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Tlač a ukladanie do PDF je zakázané
スクリーンショットは禁止されています	Snímky obrazovky sú zakázané.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Aktivácia snímok obrazovky, režimu ladenia atď. je zakázaná.
ページの保存は禁止されています	Ukladanie stránok je zakázané.
コピー、カットは禁止されています	Kopírovanie alebo strihanie je zakázané.
あなたが起こしたイベント	Udalosti, ktoré ste spôsobili.
テキストの選択は禁止されています	Výber textu je zakázaný.
HTMLソース表示は禁止されています	Zobrazenie zdroja HTML je zakázané.
不正アクセスは禁止されています	Neoprávnený prístup je zakázaný.
アラビア語	Arabčina
ブルガリア語	Bulharčina
チェコ語	Čeština
デンマーク語	Dánčina
ドイツ語	Nemčina
現代ギリシア語	Moderná gréčtina
英語	Angličtina
イギリス英語	Britská angličtina
アメリカ英語	Americká angličtina
スペイン語	Španielčina
エストニア語	Estónčina
フィンランド語	Fínčina
フランス語	Francúzština
ハンガリー語	Maďarský
インドネシア語	Indonézština
イタリア語	Taliančina
日本語	Japončina
朝鮮語	Kórejčina
リトアニア語	Litovčina
ラトビア語	Lotyščina
ノルウェー語	Nórčina
オランダ語	Holandčina
ポーランド語	Poľština
ポルトガリア語	Portugalčina
ブラジルポルトガル語	Brazílska portugalčina
ヨーロピアンポルトガル語	Európska portugalčina
ルーマニア語	Rumunčina
ロシア語	Ruština
スロバキア語	Slovenská
スロベニア語	Slovinčina
スウェーデン語	Švédčina
トルコ語	Turečtina
ウクライナ語	Ukrajinčina
中国語	Čínština
簡体中国語	Zjednodušená čínština
繁体中国語	Tradičná čínština
不正なリクエストです	Nesprávna požiadavka.
画像が見つかりません	Obrázok nebol nájdený.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Vyhýbanie sa obrázkovým robotom vo vzťahu k HTML chráni obsah, ktorý by nemohol byť chránený priamymi odkazmi z vyhľadávania obrázkov, hoci to nemožno úplne vyriešiť.
無効なUAをアクセス禁止にする	Zakázanie prístupu k neplatným UA.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Zabráňte prístupu, ak sa v používateľskom agentovi nachádza neplatný reťazec znakov.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Upozornenie pre prístup do prehliadača Internet Explorer a bývalého prehliadača Microsoft Edge.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Vyhnite sa prístupu do prehliadača Internet Explorer a bývalého prehliadača Microsoft Edge.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Tento zásuvný modul obsahuje hudbu z neautorizovanej hry pre Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Tento zásuvný modul obsahuje hudbu s použitím 'Keppy s YAMAHA C7' vytvorenú Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Prehliadač, ktorý práve používate, je staršia verzia, ktorá už nie je podporovaná. Pre bezpečnejšie a pohodlnejšie prehliadanie si aktualizujte prehliadač na najnovšiu verziu.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Boj a víťazstvo v bitke - 1 min 16,3 s - 630 056 bajtov - 64 kbps - Licencia: CC2.1 alebo novšia
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Otec Krátky - 3,8 sekundy - 32,364bytov - 64kbps - licencia GPL2.0 alebo novšia
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Otec Long - 23,5 sekundy - 195,578bytes - 64kbps - licencia GPL2.0 alebo novšia
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinova etuda, op. 10-5, čierne klávesy, strojová verzia, rýchla verzia - 1 min 0,0 s - 369 778 bajtov - 48 kbps - Licencia: CC BY-ND 4.0 alebo novšia
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinova etuda, op.10-12 Revolution, strojová verzia, rýchla verzia - 1 min 57,6 s - 724 457 bajtov - 48 kbps - Licencia: CC BY-ND 4.0 alebo novšia
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo b mol, op. 2, strojová verzia, rýchla krátka verzia - 1 min 48,0 s - 665,369 bajtov - 48 kbps - licencia: CC BY-ND 4.0 alebo novšia
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfára - 22,3 sekundy - 183 926 bajtov - 64 kbps - Licencia: public domain
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfáry v retro štýle - 2,2 sekundy - 10 536 bajtov - 32 kbps - Licencia: public domain
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42,1 sekundy - 179 138 bajtov - 32 kbps - Licencia: public domain
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Upozornenie pre prístup do prehliadača Internet Explorer a bývalého prehliadača Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Upozornenie od ChatGPT - 3,8 sekundy - 109,700bytov - 256kbps - Licencia: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Znie to naliehavo ako detekcia malvéru Časť 1 od ChatGPT - 3,3 sekundy - 102,850bytes - 256kbps - Licencia: public domain
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Znie to naliehavo ako detekcia malvéru Časť 2 od ChatGPT - 3,3 sekundy - 103,122bytes - 256kbps - Licencia: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14,9 s - 2 157 371 bajtov - 256 kbps - Licencia: public domain
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14,9 s - 3 340 392 bajtov - 320 kbps - Licencia: public domain
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Táto webová stránka môže ukladať IP adresu používateľa, históriu prehliadania a niektoré protokoly o prevádzke do súborov cookie a databáz na účely zisťovania a prevencie porušenia podmienok používania a neoprávneného prístupu a v prípade potreby môže vydávať upozornenia. Tieto informácie sa nepoužívajú na iné účely ako na riadne fungovanie webovej stránky a na predchádzanie právnym problémom. \Ak s tým nesúhlasíte, môžeme vás požiadať, aby ste sa zdržali prehliadania stránky, pretože to sťaží poskytovanie našich služieb na dosiahnutie týchto účelov.
同意する	Súhlasím.
同意しない	Nesúhlasím.
確認	Potvrdenie
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Táto webová stránka môže ukladať IP adresu používateľa, históriu prehliadania a niektoré protokoly o prevádzke do súborov cookie a databáz na účely zisťovania a prevencie porušenia podmienok používania a neoprávneného prístupu a v prípade potreby môže vydávať upozornenia. Tieto informácie sa nepoužívajú na iné účely ako na riadne fungovanie webovej stránky a na predchádzanie právnym problémom. Ak s tým nesúhlasíte, môžeme vás požiadať, aby ste sa zdržali prehliadania webovej lokality, pretože nám to sťaží poskytovanie našich služieb na dosiahnutie týchto účelov.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Táto webová lokalita môže ukladať IP adresy, históriu prehliadania a protokoly o prevádzke do súborov cookie a databáz na účely predchádzania neoprávnenému prístupu a zisťovania porušenia podmienok používania. Tieto informácie sa nepoužívajú na iné účely ako na prevádzku stránky a právnu korešpondenciu a neposkytujú sa tretím stranám.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Ak chcete využívať služby, musíte so spracovaním týchto údajov súhlasiť. Ak s tým nesúhlasíte, vaše používanie služieb bude obmedzené. Súhlasom si môžete prečítať zásady ochrany osobných údajov.
プライバシーポリシー	Zásady ochrany osobných údajov.
EU GDPR対応	Súlad s nariadením EÚ GDPR
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	Musí byť povolené používanie aplikácie Wordpress v EÚ
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	Potvrdzovacie tlačidlo sa zmení na tlačidlo Súhlasím alebo Nesúhlasím.
お知らせの1行目	Riadok 1 oznámenia.
お知らせの2行目	Riadok 2 oznámenia.
非EU向け確認の文字列	Potvrdzovací reťazec pre krajiny mimo EÚ
EU GDPR向け同意するの文字列	Reťazec súhlasov pre GDPR EÚ
EU GDPR向け同意しないの文字列	Reťaz nesúhlasných stanovísk pre GDPR EÚ
プライバシーポリシーの文字列	Reťazec zásad ochrany osobných údajov
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Tu nastavte svoju adresu URL zásad ochrany osobných údajov
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Ak nastavíte podmienky používania, nezabudnite umiestniť odkaz na podmienky používania do zásad ochrany osobných údajov.
検索エンジン等のURL	Adresy URL vyhľadávačov atď.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Nastavenie adries URL vyhľadávačov a iných vyhľadávačov, na ktoré sa obrazovka prepne, keď používateľ nesúhlasí.
初回訪問時のお知らせの設定	Nastavenie oznámení pre prvú návštevu.
お知らせ	Upozornenie.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	Doplniť do zásad ochrany osobných údajov, že súbory cookie a databázy sa ukladajú s cieľom odhaliť neoprávnené operácie.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Do svojich zásad ochrany osobných údajov pridajte tieto informácie
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Na odhalenie neoprávnených operácií sa do databázy ukladajú súbory cookie a identifikátory, ako sú IP adresy. Uložené údaje môže správca kedykoľvek vymazať.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Len keď je zapnutá ochrana obrazu, hash adresy IP a názvu súboru obrazu sa uloží do databázy až na 60 minút, aby sa obraz úspešne uložil.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Len keď je zapnutá ochrana obrazu, hashované údaje adresy IP a názvu súboru obrazu sa ukladajú do databázy až na 60 minút, aby bolo možné úspešne doručiť obraz.
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Táto webová stránka môže ukladať IP adresy, históriu prehliadania a protokoly o prevádzke do súborov cookie a databáz, aby sa zabránilo podvodom a aby sa dodržali podmienky. Tieto údaje sa použijú len na prevádzku stránky a právnu korešpondenciu a nebudú poskytnuté tretím stranám.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	Ak chcete využívať služby, musíte so spracovaním týchto údajov súhlasiť. V prípade nesúhlasu je používanie služieb obmedzené.
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Táto webová stránka môže ukladať informácie, ako sú IP adresy, história prehliadania a protokoly o prevádzke, do súborov cookie a databáz, aby sa zabránilo neoprávnenému používaniu a aby sa dodržali podmienky. Tieto informácie sa používajú len na prevádzku stránky a na právnu korešpondenciu a neposkytujú sa tretím stranám.
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	Na používanie služby je potrebný súhlas so spracovaním týchto údajov. V prípade nesúhlasu nie je možné službu používať.
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Táto správa sa vždy zobrazí na prvom displeji.
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Toto hlásenie sa zobrazí vždy na prvom displeji len vtedy, keď je zapnuté GDPR EÚ.
お知らせの3行目	Riadok 3 oznámenia.
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Zobrazuje sa na pravej strane odkazu na zásady ochrany osobných údajov
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Odsúhlasením si môžete prečítať zásady ochrany osobných údajov.
同意画面の色	Farba obrazovky súhlasu.
自動	Automatický
ライトモード	Režim svetla
ダークモード	Tmavý režim
同意画面表示中の配色を設定します	Nastavenie farebnej schémy počas zobrazenia obrazovky súhlasu.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Rozmazanie obsahu počas obrazoviek súhlasu.
なし	Žiadne.
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Nastavuje úroveň rozmazania obsahu počas zobrazenia obrazovky súhlasu.
同意画面の透過	Transparentnosť obrazovky súhlasu.
透過なし	Bez transparentnosti
同意画面の透過具合を設定します	Nastavenie priehľadnosti obrazovky súhlasu.
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内を対象とするには必ず有効にしてください	Musí byť povolené používať Wordpress v EÚ a zamerať sa na krajiny EÚ.
同意画面の言語	Jazyk obrazovky súhlasu.
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Táto webová lokalita môže ukladať informácie, ako sú IP adresy, história prehliadania a protokoly o prevádzke, do súborov cookie a databáz, aby sa zabránilo neoprávnenému používaniu a zabezpečila sa bezpečná prevádzka služby. Tieto informácie sa používajú len na prevádzku stránky a na právnu korešpondenciu a neposkytujú sa tretím stranám.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Ak chcete službu používať, musíte s týmito procesmi súhlasiť.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Obsah zásad ochrany osobných údajov si môžete pozrieť so súhlasom alebo bez neho.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Niektoré technológie zahrnuté v tomto zásuvnom module podliehajú patentovej ochrane.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Používanie patentovanej technológie je povolené len v rámci tohto zásuvného modulu.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	V prípade iného použitia kontaktujte autora a získajte komerčnú licenciu.
ウェブアーカイブ、魚拓をアクセス禁止にする	Webové archívy, zákaz prístupu do rybích nádrží.
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Zakazuje prístup k automaticky zhromažďovaným webovým archívom, ako aj k fishtrapom získaným podľa uváženia používateľa, ale plne nerieši
