設定	Nastavitev
IPログリーダー	Bralnik dnevnika IP
IPアドレスログ	Dnevnik naslovov IP
全クリア	Vse je jasno.
IPログが全て削除されました	Vsi dnevniki IP so bili izbrisani.
ID	ID
タイムスタンプ	Označevanje časa
IPアドレス	Naslov IP
ユーザーエージェント	Uporabniški agent
イベント	Dogodek
IPアドレスのデータはありません	Podatki o naslovu IP niso na voljo.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Način za odpravljanje napak, konzolna opozorilna sporočila.
右クリックの警告メッセージ	Opozorilna sporočila z desnim klikom.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Opozorilna sporočila za tiskanje in shranjevanje datotek PDF.
スクリーンショットの警告メッセージ	Zaslonska opozorilna sporočila.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Domnevno opozorilno sporočilo posnetka zaslona.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Opozorilno sporočilo, ko je izbrano vse besedilo.
ページ保存の警告メッセージ	Opozorilno sporočilo o shranjevanju strani.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Pri kopiranju ali rezanju se prikaže sporočilo.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Sporočilo, ki se prikaže pri prikazu vira HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Sporočilo, ki se prikaže na začetku vira, ko je HTML zakrit in zaščiten.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Sporočilo, ki se prikaže, če je žeton za enkratno preverjanje pristnosti med zaščito HTML nenormalen.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Sporočilo se prikaže, če piškotki in Javascript niso omogočeni.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	V praksi je to vidno le, če je Javascript onemogočen.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Sporočilo, ki se prikaže na sliki, ko je slika prenesena in je zaščitena Samo v angleščini
HTML難読化 (圧縮)	Obfuskacija HTML
無効	Neveljavno
有効	Veljavnost
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Splošno stiskanje HTML, nekatera spletna mesta imajo funkcijo de-obfuscation.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Omogočite to možnost, če želite beležiti view-source
HTML保護	Zaščita HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Poleg stiskanja HTML se izpiše le minimalni HTML, vsebina v oznaki BODY pa se sploh ne izpiše.
Firefoxに対しては無効です	Ne velja za Firefox.
SEOに著しく影響があります	Bistveno vpliva na SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Prikazovanje HTML z JavaScriptom
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Prikazovanje HTML z JavaScriptom kot ukrep Firefoxa
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Omogočanje upodabljanja v javascriptu bo znatno upočasnilo hitrost prikaza spletnega mesta.
画像の保護	Zaščita slik.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Zaščita slike ob vsakem klicu oznake img.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Zaščitite vse slike, naložene v Wordpress, v vseh izhodih HTML
画像をダウンロードから保護します	Zaščita slik pred prenosom.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Skoraj v celoti prepreči prenos, če so podatki o sliki zaščiteni, izda celoten enkratni URL, se avtentificira z žetonom, shranjenim v seji, in prikaže sliko iz php, s čimer skoraj v celoti prepreči krajo slike.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Če so slikovni podatki zaščiteni, predpomnjenje slik ne deluje, zato se spletno mesto ob naslednjem obisku nalaga počasneje, kar vpliva na SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Obremenitev podatkovne zbirke je lahko večja, če so slikovni podatki zaščiteni.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Za "Zaščitite sliko vsakič, ko se pokliče img tag", uporabite add_filter in filter pri objavljanju img tagov, odvisno od teme to morda ne bo delovalo pravilno
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	"Zaščitite vse slike, naložene v Wordpress, iz vsega izpisa HTML" bo zajel skoraj vse dejavnosti Wordpressa in obdelal vse o oznakah img v vsebini. Nekatere teme ne bodo delovale pravilno
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Upoštevajte, da se slike, določene kot privlačne za oči, širijo kot OGP in jih ni mogoče zaščititi. Če jih morate zaščititi, spremenite izbiro izpisa oznake HEAD pri zaščiti HTML v naprednih nastavitvah.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Standardne funkcije posnetka zaslona operacijskega sistema ni mogoče zaščititi
画像URLの保護	Zaščita slikovnih naslovov URL
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Uporablja se v kombinaciji z zaščito slike, sama po sebi pa ni smiselna.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Zakasnjeno branje zaradi JavaScripta, ki vpliva na SEO
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Izpis umetnosti ASCII v izvorni kodi HTML med zakrivanjem in zaščito HTML.
表示なし	Brez navedbe
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Prikaz umetnosti ASCII, ki označuje namero opozorila pri prikazu izvorne kode HTML s funkcijo view-source.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Prikažite zasnovo, ko se sproži ciljno dejanje.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Osnovno oblikovanje s črnimi črkami na rumenem ozadju
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Zasnova v slogu grozljivke z rdečim besedilom na črnem ozadju.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Oblikovanje svetlečih rdečih črk na črnem ozadju.
対象アクションを起こした時のBGM	BGM, ko se izvede ciljno dejanje.
サウンドなし	Brez zvoka
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Boj in zmage v bitkah - 1 min 16,3 s - Licenca: CC2.1 ali novejša
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 sekunde - Licenca GPL2.0 ali novejša
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oče Long - 23,5 sekunde - Licenca GPL2.0 ali novejša
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinova etuda, op. 10-5, črne tipke, tipkana različica, hitra različica - 1 min 0,0 s - Licenca: CC BY-ND 4.0 ali novejša
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinova etuda, op.10-12 Revolucija, tipkana različica, hitra različica - 1 min 57,6 s - Licenca: CC BY-ND 4.0 ali novejša
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinov Scherzo v b-molu, op. 2, tipkana različica, hitra skrajšana različica - 1 min 48,0 s - Licenca: CC BY-ND 4.0 ali novejša
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22,3 sekunde - Licenca: javna domena
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare v retro slogu - 2,2 s - Licenca: javna domena
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42,1 s - Licenca: javna lastnina
警告表示中のBGMを選択します	Izberite glasbo v ozadju med prikazom opozorila.
びっくりするような雰囲気を作ります	Ustvarite presenetljivo vzdušje
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox bo blokiral zvok.
対象アクションを起こした時のビープ音	Piskajoč zvok, ko se izvede ciljno dejanje.
有効 音量小さ目	Omogočeno Nizka glasnost
有効 音量大き目	Omogočeno Najglasnejša glasnost
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Med prikazom opozorila piska ob vseh dogodkih s tipko/mišico
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Med prikazom opozorila ustvarite vzdušje, kot da je naprava ušla izpod nadzora.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Brisanje kazalca miške, ko se izvede ciljno dejanje.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Izbris kazalca miške v območju brskalnika med prikazom opozorila
デバッグモード	Način odpravljanja napak
妨害＋記録のみ	Samo motnje + zapis.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Prevzem + snemanje + prikaz + preusmeritev
メニューからは操作できてしまいます	Z njim lahko upravljate v meniju.
Firefoxにおけるデバッグモード	Način za odpravljanje napak v brskalniku Firefox
ブラウザーコンソール	Konzola brskalnika
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Delujete lahko v načinu za odpravljanje napak.
HTMLソース表示	Prikaz vira HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Uporabite ga tako, da vnesete naslov URL, ki se začne z view-source:.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	V kombinaciji z zaščito HTML lahko vsebino zaščitite
印刷	Tiskanje
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Blokiranje tiskanja, vendar v nekaterih brskalnikih ne deluje dobro
スクリーンショット	Posnetek zaslona
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Glede na operacijski sistem, brskalnik in metodo morda ne bo prestreženo ali odkrito.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Sum na posnetke zaslona, ko so okna pomaknjena nazaj.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Poleg tega se odziva tudi na funkcije, ki niso zaslonske slike
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Sum posnetkov zaslona z dvema pritiskoma na tipko.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Metoda odkrivanja za zgornje elemente ni popolna, zato se uporablja preventivno odkrivanje.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Zaznava posnetke zaslona in načine odpravljanja napak itd.
ページ保存	Shranjevanje strani
右クリック	Z desnim klikom miške kliknite .
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Če so nameščeni dodatki, ga je mogoče upravljati.
コピー・カット	Kopiranje in rezanje
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Odvisno od konfiguracije tega vtičnika je ta dogodek lahko redko dosežen.
テキスト全選択	Izbor celotnega besedila
テキスト選択	Izbira besedila
デバッガー妨害	Motnje v delovanju razhroščevalnika
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Zaradi tega je način za odpravljanje napak nekoliko manj prijazen do uporabnika, nekateri brskalniki to vedenje ustavijo.
リダイレクトするURL	URL za preusmeritev na
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Morda jih boste želeli preusmeriti na strani, kot so Pogoji uporabe.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Če ostane prazen, bo preusmerjen na prvotni naslov URL.
リダイレクトまでの時間	Čas za preusmeritev.
リダイレクトなし	Brez preusmeritve
1秒	1 sekunda
2秒	2 sek.
3秒	3 sekunde.
4秒	4 sekunde.
5秒	5 sek.
6秒	6 sek.
7秒	7 sek.
8秒	8 sek.
9秒	9 sek.
10秒	10 sek.
15秒	15 sekund.
20秒	20 sek.
25秒	25 sek.
30秒	30 sekund.
35秒	35 sekund.
40秒	40 sekund.
45秒	45 sekund.
50秒	50 sek.
55秒	55 sek.
1分	Ena minuta
1分10秒	1 min 10 sek.
1分20秒	1 min 20 sek.
1分30秒	1 minuta in 30 sekund.
1分40秒	1 minuta in 40 sekund.
1分50秒	1 minuta in 50 sekund.
2分	2 minuti
ソース表示を許可する権限	Pooblastilo za odobritev prikaza vira.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Običajni izhodni vir samo ob prijavi ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Običajni izhod vira s prijavo USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Izberite, ali je običajni izpis HTML namenjen samo skrbnikom ali tudi prijavi uporabnika.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Kaj se dejansko prenese, če se slika prenese s prisilo.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 piksel prozorne slike v formatu GIF.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 piksel prozorne slike v formatu PNG.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Opozorilni zaslon z rumenim ozadjem v formatu PNG.
意味のないHTMLドキュメント	Nesmiselni dokumenti HTML
HTML保護時のHEADタグの出力	Izpis oznak HEAD med zaščito HTML
出力しない	Brez izhoda
TITLEタグのみ	Samo oznaka TITLE
WordpressのHEADタグより取得	Pridobljeno iz oznake HEAD v programu Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Za poslovno uporabo, kot so strani samo za člane ali notranje strani, je primerna možnost "brez izpisa" ali "samo oznaka TITLE".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Slike OGP ne bodo prikazane v delitvah v družabnih omrežjih, razen če so vzete iz oznake Wordpress HEAD.
画像botをアクセス禁止にする	Prepoved uporabe slikovnega bota.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	Izogibanje slikovnim robotom v primerjavi s HTML varuje vsebino, ki je ne bi bilo mogoče zaščititi z neposrednimi povezavami iz iskanja slik.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Prepoved dostopa do robotov za učenje z umetno inteligenco.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Izogibanje učnemu botru umetne inteligence proti jeziku HTML preprečuje, da bi ga umetna inteligenca uporabljala, vendar ne odpravlja v celoti
alertメッセージを表示する言語	Jezik, v katerem je prikazano opozorilno sporočilo.
Wordpressの言語	Jeziki Wordpressa.
ブラウザの設定言語	Jezik nastavitve brskalnika
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Če je sporočilo prilagojeno, jezika ni mogoče spremeniti.
view-sourceメッセージを表示する言語	Jezik, v katerem so prikazana sporočila izvornega pogleda.
一時使用トークンの有効期限	Datum poteka veljavnosti žetonov za začasno uporabo.
3分	3 min.
4分	4 min.
5分	5 minut.
6分	6 min.
7分	7 minut
8分	8 min.
9分	9 min.
10分	10 minut.
15分	15 minut.
20分	20 minut.
25分	25 minut.
30分	30 minut.
35分	35 minut.
40分	40 minut.
45分	45 minut.
50分	50 minut.
55分	55 minut.
1時間	1 ura
画像URL情報の有効期限を設定します	Nastavi datum poteka veljavnosti podatkov URL slike.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Po nalaganju so informacije URL slike in žetoni za začasno uporabo onemogočeni.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Slika se bo nalagala lenobno, vendar se bo prisilno nalagala 30 sekund pred tem določenim časom.
一時使用トークンのビット数	Število bitov v žetonih za začasno uporabo
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Določa moč žetona za začasno uporabo, ki se uporablja kot geslo za šifriranje podatkov URL slike.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Čeprav se intenzivnost povečuje, ko preidete na možnosti, navedene pod spustnim menijem, je obremenitev strežnika večja in količina prenesenega HTML je lahko večja.
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritem hashanja
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Začasni žetoni se uporabljajo kot gesla za šifriranje podatkov URL slike, vendar jih je treba hashirati in nastaviti moč hashiranja.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Intenzivnost se povečuje, ko preidete na možnosti, navedene pod spustnim menijem, vendar se poveča obremenitev strežnika.
基本設定	Osnovna nastavitev
高度な設定	Napredne nastavitve
初期設定に戻す	Ponastavitev na privzeto vrednost
デザイン・音の設定	Oblikovanje in zvočne nastavitve
イベントの設定	Konfiguracija dogodka.
メッセージの設定	Nastavitve sporočila
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Nastavite URL, ki se posreduje pri desnem kliku ali ogledu izvorne kode.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML ni mogoče uporabiti za opozorilna sporočila
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Če je nastavljeno na tem zaslonu, se jezikovne nastavitve v zavihku naprednih nastavitev ne upoštevajo.
以下の文字列が使用できます	Uporabljajo se lahko naslednji nizi
改行	Nova vrstica
押下されたキー	Pritisnjena tipka
Neo HTML Protector 設定	Nastavitve programa Neo HTML Protector
メッセージ	Sporočilo.
デザイン・音	Oblikovanje in zvok
初期化	Inicializacija
このプラグインについて	O tem vtičniku.
設定が初期化されました	Nastavitve so bile inicializirane.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inicializira vtičnik Upoštevajte, da se podatki bralnika dnevnika IP tukaj ne izbrišejo.
Neo HTML Protectorについて	O programu Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Namen tega vtičnika je zaščititi HTML, slike itd., ki se izpišejo iz Wordpressa, in jih zaščititi pred nepooblaščeno uporabo njihove vsebine.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Vsebine ni mogoče popolnoma zaščititi. Vendar pa bi jih morali na vsak način opozoriti in biti pripravljeni, če se kaj zgodi, in to rešiti na nacionalno predpisan način.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Seveda boste morali izboljšati pogoje uporabe in pravila spletnega mesta. Ta vtičnik ni aplikacija za ustvarjanje pogojev uporabe, vendar vam lahko da namig.
開発者: 夜桜　なの	Razvijalec: Nano Yozakura
バージョン	Različica
ビルド	Zgraditi
サポートページ	Stran za podporo
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss. poje g. Uramanira
支援のお願い	Prošnja za pomoč.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Zahvaljujemo se vam za uporabo programa Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	V razvoj in vzdrževanje tega vtičnika je bilo vloženega veliko časa in modrosti, zato bi bili hvaležni za morebitne donacije, ki bi nam pomagale zbrati sredstva za nadaljnje izboljšave in posodobitve.
寄付について	O donacijah
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Donacije so prostovoljne in niso obvezne. Da bi lahko vtičnik uporabljali brezplačno, je na voljo vsem. Vendar pa je vaša podpora za nadaljnji razvoj zelo dobrodošla in z veseljem vam bomo pomagali po svojih najboljših močeh.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Donacije lahko prispevate prek spodnje povezave. Če ste iz Japonske, lahko darujete brezplačno, poleg tega pa lahko enostavno darujete z Amazonovimi darilnimi boni.
寄付先	Donator
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Z vašo podporo se bomo potrudili, da vam bomo v prihodnje prinašali odlične posodobitve!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Zahvaljujemo se vam za podporo in se veselimo sodelovanja z vami v prihodnosti.
ライセンス	Licenca
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Vtičnik je bil razvit kot odprta koda in je licenciran pod licenco GPL 2.0 ali novejšo različico.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Ta vtičnik vključuje naslednje knjižnice
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Ta vtičnik vključuje pisavo in datoteke pisav za umetnost ASCII, ki jih ustvari
アスキーアート（AA）作成	Ustvarjanje umetnosti ASCII
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Pridobljeno soglasje za uporabo.
巨大文字AAジェネレーター	Generator velikanskih znakov AA
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE Pridobljeno soglasje za uporabo
The Gnome Project 利用承諾取得済	Projekt Gnome Pridobljeno soglasje za uporabo
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Ta vtičnik vsebuje glasbo iz neavtorizirane igre za sistem Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	Vir zvoka klavirja 'Keppys YAMAHA C7', ki se uporablja v nekaterih delih, je SoundFont, ki ga je ustvaril KaleidonKep99 in se uporablja v skladu z licenčnimi pogoji.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Drugi Raspberry Pi5, ChatGPT in deepl se uporabljajo pri razvoju tega vtičnika
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Zaznan vtičnik predpomnilnika Ta vtičnik ne bo deloval pravilno, če je omogočen vtičnik predpomnilnika.
無効なIPアドレス	Nepravilen naslov IP.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Za uporabo tega spletnega mesta je treba omogočiti piškotke in JavaScript.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Odkrite so bile nenavadne metode dostopa ali delovanja.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Nekatere funkcije so omejene zaradi varnosti in zaščite vsebine.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Prepovedan je način za odpravljanje napak in aktiviranje konzole
以下の情報がサーバーに送信されました	V strežnik so bile poslane naslednje informacije
あなたのIPアドレス	Vaš naslov IP.
あなたの端末とブラウザ	Vaša naprava in brskalnik
あなたの押下したキー	Vaše pritisnjene tipke.
リダイレクトをします	Preusmeritve.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Nekatere funkcije so omejene zaradi zaščite vsebine.
右クリックは禁止されています	Klikanje z desno tipko miške je prepovedano.
あなたが押下したキー	Tipka, ki ste jo pritisnili.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Tiskanje in shranjevanje v PDF je prepovedano.
スクリーンショットは禁止されています	Posnetki zaslona so prepovedani.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Aktivacija posnetkov zaslona, načina odpravljanja napak itd. je prepovedana.
ページの保存は禁止されています	Shranjevanje strani je prepovedano.
コピー、カットは禁止されています	Kopiranje ali rezanje je prepovedano.
あなたが起こしたイベント	Dogodki, ki ste jih povzročili.
テキストの選択は禁止されています	Izbira besedila je prepovedana.
HTMLソース表示は禁止されています	Prikaz vira HTML je prepovedan.
不正アクセスは禁止されています	Nepooblaščen dostop je prepovedan.
アラビア語	Arabščina
ブルガリア語	Bolgarščina
チェコ語	Češčina
デンマーク語	Danščina
ドイツ語	Nemščina
現代ギリシア語	Sodobna grščina
英語	Angleščina
イギリス英語	Britanska angleščina
アメリカ英語	Ameriška angleščina
スペイン語	španščina
エストニア語	Estonščina
フィンランド語	Finščina
フランス語	Francoski
ハンガリー語	Madžarski
インドネシア語	Indonezijščina
イタリア語	Italijanščina
日本語	Japonščina
朝鮮語	Korejščina
リトアニア語	Litvanščina
ラトビア語	Latvijščina
ノルウェー語	Norveščina
オランダ語	Nizozemščina
ポーランド語	Poljščina
ポルトガリア語	Portugalščina
ブラジルポルトガル語	Brazilska portugalščina
ヨーロピアンポルトガル語	Evropska portugalščina
ルーマニア語	Romunščina
ロシア語	Ruščina
スロバキア語	Slovaška
スロベニア語	Slovenščina
スウェーデン語	Švedščina
トルコ語	Turščina
ウクライナ語	Ukrajinščina
中国語	Kitajščina
簡体中国語	Poenostavljena kitajščina
繁体中国語	Tradicionalna kitajščina
不正なリクエストです	Nepravilna zahteva.
画像が見つかりません	Slike ni mogoče najti.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Izogibanje slikovnim robotom v primerjavi s HTML varuje vsebino, ki je ne bi bilo mogoče zaščititi z neposrednimi povezavami iz iskanja slik, čeprav tega ni mogoče v celoti odpraviti.
無効なUAをアクセス禁止にする	Onemogočite dostop do neveljavnih UA.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Izognite se dostopu, če je v uporabniškem agentu neveljaven niz znakov.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Opozorilo za dostop do brskalnika Internet Explorer in nekdanjega brskalnika Microsoft Edge.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Izogibajte se dostopu do brskalnika Internet Explorer in nekdanjega brskalnika Microsoft Edge.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Ta vtičnik vsebuje glasbo iz neavtorizirane igre Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Ta vtičnik vsebuje glasbo z uporabo 'Keppy s YAMAHA C7', ki jo je ustvaril Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Brskalnik, ki ga trenutno uporabljate, je starejša različica, ki ni več podprta. Za varnejše in udobnejše brskanje po spletu posodobite brskalnik na najnovejšo različico.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Boj in zmaga v bitki - 1 min 16,3 s - 630.056 bajtov - 64 kbps - Licenca: CC2.1 ali novejša
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3,8 sekunde - 32,364bytes - 64kbps - licenca GPL2.0 ali novejša
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oče Long - 23,5 sekunde - 195,578 bajtov - 64kbps - licenca GPL2.0 ali novejša
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinova etuda, op. 10-5, črne tipke, tipkana različica, hitra različica - 1 min 0.0 sek - 369,778 bajtov - 48 kbps - Licenca: CC BY-ND 4.0 ali novejša
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinova etuda, op.10-12 Revolucija, tipkana različica, hitra različica - 1 min 57,6 s - 724,457 bajtov - 48 kbps - Licenca: CC BY-ND 4.0 ali novejša
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopinov Scherzo v b-molu, op. 2, tipkana različica, hitra kratka različica - 1 min 48,0 s - 665,369 bajtov - 48 kbps - licenca: CC BY-ND 4.0 ali novejša
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22,3 sekunde - 183.926 bajtov - 64 kb/s - Licenca: javna domena
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare v retro slogu - 2,2 sekunde - 10.536 bajtov - 32 kb/s - Licenca: javna domena
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42,1 sekunde - 179.138 bajtov - 32 kb/s - Licenca: public domain
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Opozorilo za dostop do brskalnika Internet Explorer in nekdanjega brskalnika Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Opozorilo ChatGPT - 3,8 sekunde - 109,700bytov - 256kbps - Licenca: javna domena
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Zveni nujno kot odkrivanje zlonamerne programske opreme 1. del ChatGPT - 3,3 sekunde - 102,850bytes - 256kbps - Licenca: javna domena
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sliši se nujno kot odkrivanje zlonamerne programske opreme 2. del ChatGPT - 3,3 sekunde - 103,122bytes - 256kbps - Licenca: javna domena
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14.9 s - 2.157.371 bajtov - 256 kbps - Licenca: javna domena
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14.9 sek - 3,340,392 bajtov - 320 kbps - Licence: public domain
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	To spletno mesto lahko v piškotke in podatkovne zbirke shrani uporabnikov naslov IP, zgodovino brskanja in nekatere dnevnike delovanja za namene odkrivanja in preprečevanja kršitev pogojev uporabe in nepooblaščenega dostopa ter po potrebi izda opozorila. Ti podatki se ne bodo uporabljali za noben drug namen kot za dobro delovanje spletnega mesta in preprečevanje pravnih težav. \Če se s tem ne strinjate, vas lahko prosimo, da ne brskate po spletnem mestu, saj nam bo to otežilo zagotavljanje naših storitev za doseganje teh namenov.
同意する	Strinjam se.
同意しない	Ne strinjam se.
確認	Potrditev
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	To spletno mesto lahko v piškotke in podatkovne zbirke shrani uporabnikov naslov IP, zgodovino brskanja in nekatere dnevnike delovanja za namene odkrivanja in preprečevanja kršitev pogojev uporabe in nepooblaščenega dostopa ter po potrebi izda opozorila. Ti podatki se ne bodo uporabljali za noben drug namen kot za dobro delovanje spletnega mesta in preprečevanje pravnih težav. Če se s tem ne strinjate, vas lahko prosimo, da ne brskate po spletnem mestu, saj nam bo to otežilo zagotavljanje naših storitev za doseganje teh namenov.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	To spletno mesto lahko shranjuje naslove IP, zgodovino brskanja in dnevnike delovanja v piškotke in podatkovne zbirke za preprečevanje nepooblaščenega dostopa in odkrivanje kršitev pogojev uporabe. Ti podatki se ne bodo uporabljali za druge namene kot za delovanje spletnega mesta in pravno korespondenco ter se ne bodo posredovali tretjim osebam.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Če želite uporabljati storitve, se morate strinjati z obdelavo teh podatkov. Če se ne strinjate, bo vaša uporaba storitev omejena. S soglasjem lahko pregledate pravilnik o zasebnosti.
プライバシーポリシー	Pravilnik o zasebnosti.
EU GDPR対応	Skladnost z uredbo EU GDPR
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	V EU mora biti omogočena uporaba Wordpressa
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	Gumb za potrditev postane gumb za strinjanje ali nestrinjanje.
お知らせの1行目	Vrstica 1 obvestila.
お知らせの2行目	Vrstica 2 obvestila.
非EU向け確認の文字列	Potrditveni niz za države zunaj EU
EU GDPR向け同意するの文字列	Niz privolitev za EU GDPR
EU GDPR向け同意しないの文字列	Niz nesoglasij za GDPR v EU
プライバシーポリシーの文字列	Niz pravilnika o zasebnosti
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Tukaj nastavite URL svojega pravilnika o zasebnosti
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Če določite pogoje uporabe, v pravilnik o zasebnosti obvezno vstavite povezavo do pogojev uporabe.
検索エンジン等のURL	URL-ji iskalnikov itd.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Nastavite naslove URL iskalnikov in drugih iskalnikov, na katere preide zaslon, ko se uporabnik ne strinja.
初回訪問時のお知らせの設定	Nastavitev obvestil za prvi obisk.
お知らせ	Obvestilo.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	V pravilnik o zasebnosti dodajte, da se piškotki in podatkovne zbirke shranjujejo za odkrivanje nepooblaščenih operacij.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	V svoj pravilnik o zasebnosti dodajte naslednje
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Za odkrivanje nepooblaščenih operacij se v podatkovni zbirki shranjujejo piškotki in identifikatorji, kot so naslovi IP. Administrator lahko shranjene podatke kadar koli izbriše.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Samo če je omogočena zaščita slike, se za uspešno shranjevanje slike v podatkovni zbirki do 60 minut shrani hash naslova IP in imena datoteke s s sliko.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Samo če je omogočena zaščita slike, se v podatkovni zbirki do 60 minut shranijo šifrirani podatki o naslovu IP in imenu datoteke s sliko, da se slika uspešno dostavi.
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	To spletno mesto lahko shranjuje naslove IP, zgodovino brskanja in dnevnike delovanja v piškotke in podatkovne zbirke za preprečevanje goljufij ter za izpolnjevanje pogojev in določil. Ti podatki se uporabljajo samo za delovanje spletnega mesta in pravno korespondenco ter se ne posredujejo tretjim osebam.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	Če želite uporabljati storitve, se morate strinjati z obdelavo teh podatkov. V primeru nestrinjanja je uporaba storitev omejena.
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	To spletno mesto lahko shranjuje informacije, kot so naslovi IP, zgodovina brskanja in dnevniki delovanja, v piškotke in zbirke podatkov, da bi preprečilo nepooblaščeno uporabo in upoštevalo pogoje. Ti podatki se uporabljajo samo za delovanje spletnega mesta in pravno korespondenco ter se ne posredujejo tretjim osebam.
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	Za uporabo storitve je potrebno soglasje za obdelavo teh podatkov. Če soglasja ni, storitve ni mogoče uporabljati.
初回表示で必ず表示されるメッセージです	To sporočilo se vedno prikaže na prvem zaslonu.
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	To sporočilo se vedno prikaže na prvem zaslonu le, če je omogočena uredba EU GDPR.
お知らせの3行目	Vrstica 3 obvestila.
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Pojavi se na desni strani povezave do pravilnika o zasebnosti.
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	S strinjanjem lahko pregledate pravilnik o zasebnosti.
同意画面の色	Barva zaslona za soglasje.
自動	Samodejni
ライトモード	Način osvetlitve
ダークモード	Temni način
同意画面表示中の配色を設定します	Nastavite barvno shemo, ko je prikazan zaslon za soglasje.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Zameglitev vsebine med zasloni za soglasje.
なし	Brez
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Nastavi stopnjo zameglitve vsebine med prikazom zaslona soglasja.
同意画面の透過	Preglednost zaslona za soglasje.
透過なし	Brez preglednosti
同意画面の透過具合を設定します	Nastavite prosojnost zaslona za soglasje.
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内を対象とするには必ず有効にしてください	Omogočena mora biti uporaba Wordpressa v EU in ciljanje na države EU.
同意画面の言語	Jezik zaslona za soglasje.
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	To spletno mesto lahko shranjuje informacije, kot so naslovi IP, zgodovina brskanja in dnevniki delovanja, v piškotke in zbirke podatkov, da bi preprečilo nepooblaščeno uporabo in zagotovilo varno delovanje storitve. Ti podatki se uporabljajo samo za delovanje spletnega mesta in pravno korespondenco ter se ne posredujejo tretjim osebam.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Če želite uporabljati storitev, se morate strinjati s temi postopki.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Vsebino pravilnika o zasebnosti si lahko ogledate s soglasjem ali brez njega.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Nekatere tehnologije, vključene v ta vtičnik, so predmet patentne zaščite.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Uporaba patentirane tehnologije je dovoljena samo v tem vtičniku.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Za drugo uporabo se obrnite na avtorja in pridobite komercialno licenco.
