設定	Setélan
IPログリーダー	Pembaca Log IP
IPアドレスログ	Catetan alamat IP
全クリア	Rengsekeun sadaya tingkat
IPログが全て削除されました	Sadaya log IP parantos dihapus
ID	Identifikasi
タイムスタンプ	Cap waktos
IPアドレス	Alamat IP
ユーザーエージェント	Agén Pamaké
イベント	Acara
IPアドレスのデータはありません	Teu aya data pikeun alamat IP ieu
EU GDPR対応	Patuh kana GDPR EU
無効	Henteu sah
有効	Sah
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Lamun anjeun ngagunakeun WordPress di EU, atawa lamun situs wéb anjeun nargétkeun pangguna di EU, mangga pastikeun ieu diaktipkeun.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Tombol 'Konfirmasi' bakal robah jadi 'Satuju' atawa 'Henteu Satuju', sarta paripolahna bakal rada robah.
同意画面の色	Warna layar idin
自動	Otomatis
ライトモード	Mode hampang
ダークモード	Mode Poék
同意画面表示中の配色を設定します	Atur skéma warna pikeun layar idin
同意画面中のコンテンツのぼかし	Kabur eusi dina layar idin
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Atur tingkat kabur pikeun eusi anu dipidangkeun dina layar idin
同意画面の透過	Kajelasan layar idin
透過なし	Teu aya transparansi
同意画面の透過具合を設定します	Atur opasitas layar idin
お知らせの1行目	Baris kahiji tina pangumuman
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Pesen ieu sok dipidangkeun nalika halaman dimuat pikeun kahiji kalina.
お知らせの2行目	Baris kadua tina béwara
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Pesen ieu bakal salawasna muncul dina tampilan kahiji ngan nalika EU GDPR lumaku.
お知らせの3行目	Baris katilu tina béwara
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Éta bakal muncul di katuhu tautan kana Kabijakan Privasi.
非EU向け確認の文字列	Téks konfirmasi pikeun nagara non-Uni Éropa
EU GDPR向け同意するの文字列	Téks idin pikeun GDPR EU
EU GDPR向け同意しないの文字列	Téks pikeun 'Ulah masihan idin' dina EU GDPR
プライバシーポリシーの文字列	Téks kabijakan privasi
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Mangga pasang URL pikeun kabijakan privasi di dieu.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Mangga tambahkeun ieu di handap kana Kabijakan Privasi.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Pikeun ngadeteksi kagiatan panipuan, idéntifikasi sapertos alamat IP disimpen dina cookie jeung basis data. Data anu disimpen dihapus nurutkeun kaputusan administratur.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Pikeun mastikeun yén gambar dikirimkeun kalayan leres ngan nalika panyalindungan gambar diaktipkeun, kami nyimpen data anu geus di-hash anu ngawengku alamat IP jeung ngaran file gambar dina basis data salila nepi ka 60 menit.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Lamun anjeun nyetél Sarat Pamakéan, mangga pastikeun anjeun nyertakeun tautan ka éta dina Kabijakan Privasi anjeun.
利用規約の文字列	Téks Sarat Pamakéan
利用規約のページ	Halaman Istilah jeung Kaayaan
ページ選択なし	Henteu aya kaca anu dipilih
検索エンジン等のURL	URL pikeun mesin pencari, jsb.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Atur URL pikeun mesin pencari jeung situs sarupa anu ngarahkeun pangguna nalika idin henteu dipasihan.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Mode debug, pesen peringatan konsol
右クリックの警告メッセージ	Pesen peringatan klik katuhu
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Pesen peringatan ngeunaan nyitak jeung nyimpen salaku PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Pesen peringatan dina tangkapan layar
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Pesen peringatan ngeunaan screenshot anu dicurigai
テキスト全選択時の警告メッセージ	Pesen peringatan nalika sadaya téks dipilih
ページ保存の警告メッセージ	Pesen peringatan ngeunaan nyimpen kaca
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Pesen anu ditampilkeun nalika nyalin atawa motong
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Pesen anu bakal dipidangkeun nalika ningali sumber HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Pesen pikeun dipidangkeun di luhur kode sumber nalika ngaburukkeun atawa ngajagi HTML
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Pesen anu bakal dipidangkeun lamun token oténtikasi sakali paké teu sah salila panyalindungan HTML
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Pesen pikeun dipidangkeun lamun cookies atawa JavaScript dinonaktipkeun
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Saéstuna, ieu ngan dipidangkeun nalika JavaScript dinonaktipkeun.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Lamun hiji gambar dilindungi, éta bakal diunduh, sarta pesen bakal dipintonkeun dina gambar éta
HTML難読化 (圧縮)	Obfuskasi HTML
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Ieu komprési HTML standar; aya ogé situs wéb anu bisa ngadekodena.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Ngaktipkeun pilihan ieu ngamungkinkeun anjeun ngaksés log view-source.
HTML保護	Panglindungan HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Éta ngahasilkeun HTML anu leuwih saeutik tibatan setélan komprési HTML, hartina eusi dina tag BODY moal kaluar pisan.
Firefoxに対しては無効です	Ieu henteu lumaku pikeun Firefox
SEOに著しく影響があります	Ieu boga pangaruh anu signifikan kana SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Ngahasilkeun HTML ngagunakeun JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Pikeun ngungkulan Firefox, urang ngagambarkeun HTML ngagunakeun JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Ngaktipkeun rendering JavaScript bakal sacara signifikan ngalambatkeun laju muat situs wéb.
画像の保護	Panglindungan gambar
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Lindungi gambar unggal waktos tag img dipanggil
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Ngajagi sakabéh gambar anu diunggah ka WordPress dina sakabéh kaluaran HTML.
画像をダウンロードから保護します	Ngajaga gambar supaya teu bisa diunduh
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Nalika data gambar dilindungi, kami nyegah ampir sakabéh unduhan, ngaluarkeun URL sakali paké anu unik, ngautentikasi ngagunakeun token anu disimpen dina sesi, sarta nembongkeun gambar ngaliwatan PHP; ieu sacara efektif nyegah ampir sakabéh kasus maling gambar.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Lamun data gambar dilindungi, caching moal jalan, nu hartina situs bakal muat leuwih lalaunan dina kunjungan salajengna, sahingga mangaruhan SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Ngajagi data gambar tiasa ningkatkeun beban dina basis data.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Lamun anjeun milih 'Ngajagi gambar iraha waé tag img dipanggil', sistem bakal ngagunakeun add_filter pikeun nerapkeun saringan nalika tag img dijieun; sanajan kitu, ieu bisa jadi teu jalan leres dina sababaraha téma.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Lamun anjeun milih 'Ngajagi sakabéh gambar anu diunggah ka WordPress dina sakabéh kaluaran HTML', plugin ieu bakal nyekel ampir sakabéh operasi WordPress jeung ngolah unggal tag img dina eusi. Punten dicatet yén ieu bisa jadi henteu jalan leres dina sababaraha téma.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Mangga diperhatikeun yén gambar anu ditunjuk salaku gambar unggulan bakal dibagikeun salaku data OGP sareng teu tiasa dilindungi. Upami anjeun mutlak kedah ngajagi éta, mangga robah setélan pikeun kaluaran tag HEAD dina setélan canggih nalika ngaktipkeun panyalindungan HTML.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Fungsi screenshot anu aya dina sistem operasi teu tiasa dilindungi
画像URLの保護	Ngajagi URL gambar
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Ieu kedah dianggo babarengan jeung panyalindungan gambar; mun nyalira, éta teu aya gunana.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Kusabab dimuat ngaliwatan JavaScript, ieu mangaruhan SEO.
画像のウォーターマーク	Watermark gambar
右下	Handap katuhu
ランダム位置	Posisi acak
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Dina kombinasi jeung panyalindungan gambar, watermark dinamis sacara jelas nunjukkeun kapamilikan hak cipta bari méré kesan ka panempo yén maranéhna keur diawasan, sahingga jadi panghalang.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Ngan format JPG, PNG, jeung WebP anu didukung.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Ngaktipkeun ieu bakal ningkatkeun beban dina sérver.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Ngahasilkeun seni ASCII tina kode sumber HTML nalika ngaburamkeun jeung ngajaga
表示なし	Teu aya tampilan
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Némbongkeun seni ASCII nu nandakeun peringatan nalika ningali sumber HTML maké 'view-source'
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Témbongkeun desain nalika tindakan sasaran dilakukeun
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Desain dasar anu nampilkeun téks hideung dina latar tukang konéng
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Desain gaya horor anu nembongkeun téks beureum dina latar hideung
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Desain anu nembongkeun téks beureum caang dina latar hideung
対象アクションを起こした時のBGM	Musik latar anu maén nalika tindakan sasaran dilakukeun
サウンドなし	Teu aya sora
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Pertempuran & Kameunangan - 1 menit 16,3 detik - 630.056 bait - 64 kbps - Lisénsi: CC 2.1 atawa nu leuwih anyar
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Bapa Pondok - 3,8 detik - 32.364 bait - 64 kbps - Lisénsi: GPL 2.0 atawa nu leuwih anyar
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23,5 detik - 195.578 bait - 64 kbps - Lisénsi: GPL 2.0 atawa nu leuwih anyar
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 12 'Revolution' – vérsi dijieun ku komputer, vérsi laju luhur – 1 menit 57,6 detik – 724.457 bait – 48 kbps – Lisénsi: CC BY-ND 4.0 atawa nu leuwih anyar
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo dina B-mol minor, Op. 2 – vérsi dijieun ku komputer, vérsi ringkes laju-luhur – 1 menit 48,0 detik – 665.369 bait – 48 kbps – Lisénsi: CC BY-ND 4.0 atawa nu leuwih anyar
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Daptar: Étude d'Exécution No. 4 'Mazeppa'
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare – 22,3 detik – 183.926 bait – 64 kbps – Lisénsi: Domain Umum
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare gaya retro – 2,2 detik – 10.536 bait – 32 kbps – Lisénsi: Domain Umum
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Intro gaya retro – 42,1 detik – 179.138 bait – 32 kbps – Lisénsi: Domain Umum
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Peringatan ku ChatGPT - 3,8 detik - 109.700 bait - 256 kbps - Lisénsi: Domain Umum
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sora darurat luhur siga béwara deteksi malware – Bagéan 1 ku ChatGPT – 3,3 detik – 102.850 bait – 256 kbps – Lisénsi: Domain Umum
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sora darurat luhur siga béwara deteksi malware, Bagéan 2 ku ChatGPT - 3,3 detik - 103.122 bait - 256 kbps - Lisénsi: Domain Umum
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sora gaya MRI ku ChatGPT – 1 menit 14,9 detik – 3.340.392 bait – 320 kbps – Lisénsi: Domain Umum
警告表示中のBGMを選択します	Pilih musik latar pikeun diputer nalika aya peringatan.
びっくりするような雰囲気を作ります	Éta nyiptakeun suasana anu matak héran
Firefoxでは音声ブロックされます	Audio diblokir di Firefox
対象アクションを起こした時のビープ音	Beep nalika tindakan anu ditangtukeun dilakukeun
有効 音量小さ目	Hurung, sora handap
有効 音量大き目	Aktif, volume disetél ka luhur
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Sora bip bakal kadéngé pikeun sakabéh kajadian konci jeung beurit, bari peringatan dipidangkeun.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Éta nyieun kesan yén alatna geus teu karuan nalika peringatan éta dipidangkeun.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Nyumputkeun kursor beurit nalika hiji tindakan husus dilakukeun
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Nyumputkeun kursor beurit di wewengkon panyungsi nalika aya peringatan nu dipidangkeun
デバッグモード	Mode debug
妨害＋記録のみ	Gangguan + Rekaman wungkul
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Gangguan + Pencatetan + Tampilan + Pangalihan
メニューからは操作できてしまいます	Anjeun masih tiasa ngaksésna ngaliwatan ménu.
Firefoxにおけるデバッグモード	Mode debug dina Firefox
ブラウザーコンソール	Konsol panyungsi
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Sabenerna, anjeun tiasa ngajalankeunana tina mode debug.
HTMLソース表示	Tingali sumber HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Anjeun tiasa ngalaksanakeun operasi éta sacara basajan ku ngetik URL anu dimimitian ku 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Anjeun tiasa ngajagi eusi anjeun ku ngagabungkeun ieu jeung panyalindungan HTML.
印刷	Cétak
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Sanajan nyegah nyitak, éta bisa jadi henteu jalan leres dina sababaraha panyungsi wéb.
スクリーンショット	Tangkapan layar
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Gumantung kana sistem operasi, panyungsi wéb, atawa métode anu dianggo, bisa jadi teu mungkin pikeun ngahalangan ieu, atawa bisa jadi teu kadeteksi.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Dugaan screenshot nalika jandéla pindah ka latar tukang
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Éta ogé ngaréspon kana fungsi séjén salian ti nyandak tangkapan layar
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Dugaan screenshot dicandak ku mencét dua konci
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Métode deteksi pikeun barang-barang di luhur henteu sampurna; deteksi dilaksanakeun salaku léngkah pancegahan.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Éta ngadeteksi henteu ngan ukur tangkapan layar tapi ogé mode debug jeung sajabana.
ページ保存	Simpen kaca
右クリック	Klik katuhu
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Lamun add-on geus dipasang, anjeun bakal bisa ngagunakeunana.
コピー・カット	Salin jeung potong
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Gumantung kana setélan plugin ieu, anjeun bisa jarang ngalaman kajadian ieu.
テキスト全選択	Pilih sadaya téks
テキスト選択	Pilih téks
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Log ngamimitian debugger, gangguan debugger
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Ieu ngajadikeun mode debug rada kirang ramah-pamaké jeung nyatet yén debugger geus diluncurkeun; sanajan kitu, sababaraha panyungsi wéb bisa ngahalangan paripolah ieu.
リダイレクトするURL	Alihkeun URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Éta bakal janten ide anu saé pikeun ngarahkeun pangguna ka halaman sapertos Syarat Pamakéan.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Lamun dibiarkeun kosong, éta bakal ngarahkeun deui ka URL aslina.
リダイレクトまでの時間	Waktos nepi ka pangalihan
リダイレクトなし	Teu aya pangalihan
1秒	1 detik
2秒	2 detik
3秒	Tilu detik
4秒	4 detik
5秒	Lima detik
6秒	Genep detik
7秒	7 detik
8秒	Dalapan detik
9秒	9 detik
10秒	10 detik
15秒	15 detik
20秒	20 detik
25秒	25 detik
30秒	30 detik
35秒	35 detik
40秒	40 detik
45秒	45 detik
50秒	50 detik
55秒	55 detik
1分	1 menit
1分10秒	1 menit 10 detik
1分20秒	1 menit 20 detik
1分30秒	Hiji menit tilu puluh detik
1分40秒	1 menit 40 detik
1分50秒	1 menit 50 detik
2分	Dua menit
ソース表示を許可する権限	Idin pikeun ningali kode sumber
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Kaluaran sumber normal ngan ukur nalika asup salaku ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Kaluaran sumber normal nalika log in salaku USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Pilih naha kaluaran HTML standar diwatesan ngan pikeun administratur atawa merlukeun login pamaké.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Memaksa hiji gambar pikeun diunduh jeung naon anu sabenerna diunduh
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Gambar transparan 1×1 piksel dina format GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Gambar transparan 1×1 piksel dina format PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Layar peringatan kalayan latar tukang konéng dina format PNG
意味のないHTMLドキュメント	Dokumén HTML anu teu aya hartina
HTML保護時のHEADタグの出力	Kaluaran tag HEAD nalika HTML dilindungi
出力しない	Ulah nyitak
TITLEタグのみ	Hanya tag judul
WordpressのHEADタグより取得	Diambil tina tag HEAD WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Pikeun kaca anggota husus pamakean korporat jeung kaca internal, milih 'Do not output' atawa 'TITLE tag only' geus cukup.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Kacuali anjeun nyokot inpormasi tina tag HEAD WordPress, gambar OGP moal muncul nalika dibagikeun dina média sosial.
画像botをアクセス禁止にする	Blok bot gambar
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Ku nyegah bot gambar ngaksés HTML, anjeun tiasa ngajagi eusi anu teu tiasa dilindungi tina tautan langsung ngaliwatan pilarian gambar; sanajan kitu, ieu sanés solusi anu pasti.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Blok aksés ka bot latihan AI
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Ku nyingkahan pamakéan bot nu dirancang pikeun latihan AI dina HTML, urang mastikeun yén eusi éta henteu dipaké ku AI; sanajan kitu, ieu teu bisa dicegah sacara lengkep.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Blok aksés kana arsip wéb jeung cuplikan wéb
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Kami ngalarang aksés kana arsip wéb anu dikumpulkeun sacara otomatis jeung tangkapan layar anu dicandak nurutkeun kaputusan pamaké; sanajan kitu, kami teu tiasa nyegahna sacara lengkep.
無効なUAをアクセス禁止にする	Blok agén pangguna anu teu sah
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Nyegah aksés lamun string user agent ngandung karakter anu teu sah
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Témbongkeun peringatan nalika ngaksés Internet Explorer jeung Microsoft Edge heubeul
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Nyegah aksés ngaliwatan Internet Explorer jeung Microsoft Edge heubeul
alertメッセージを表示する言語	Basa anu dipaké pikeun nembongkeun pesen bewara
Wordpressの言語	Basa-basa WordPress
ブラウザの設定言語	Setélan basa panyungsi
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Anjeun teu tiasa ngarobih basa lamun pesen-pesenna geus disaluyukeun.
同意画面の言語	Basa tina layar idin
view-sourceメッセージを表示する言語	Basa pikeun nembongkeun pesen 'view-source'
一時使用トークンの有効期限	Tanggal kadaluwarsa token samentara
3分	Tilu menit
4分	Opat menit
5分	Lima menit
6分	Genep menit
7分	7 menit
8分	Dalapan menit
9分	Salapan menit
10分	10 menit
15分	Lima belas menit
20分	20 menit
25分	25 menit
30分	Tilu puluh menit
35分	35 menit
40分	40 menit
45分	45 menit
50分	Lima puluh menit
55分	Lima puluh lima menit
1時間	Saatuh jam
画像URL情報の有効期限を設定します	Atur tanggal kadaluwarsa pikeun inpormasi URL gambar
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Sakali dimuat, URL gambar jeung token samentara bakal dinyatakeun teu sah.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Gambar dimuat nalika dipénta, tapi bakal dimuat sacara otomatis 30 detik saméméh waktos anu ditangtukeun.
一時使用トークンのビット数	Jumlah bit dina token samentara
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Token samentara dipaké salaku kecap konci pikeun énkripsi informasi URL gambar; pangaturan ieu nangtukeun kakuatanana.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Sanajan pilihan anu dipidangkeun di handapeun ménu turun-handap jadi leuwih jéntré nalika anjeun ngagulung ka handap, ieu tiasa ningkatkeun beban server sareng nyababkeun transfer data HTML anu langkung seueur.
ハッシュ化アルゴリズム	Algoritma hash
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Token samentara dipaké salaku kecap konci pikeun énkripsi informasi URL gambar; ieu merlukeun hashing, sarta setélan ieu nangtukeun kakuatan hashing éta.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Sanajan inténsitina ningkat nalika anjeun ngagulung ka handap ngaliwatan pilihan anu dipidangkeun dina ménu turun-handap, ieu nambahan beban anu leuwih gedé kana sérver.
基本設定	Setélan dasar
高度な設定	Setélan lanjut
初期設定に戻す	Mbalikeun setélan standar
デザイン・音の設定	Desain jeung setélan sora
イベントの設定	Setélan acara
初回訪問時のお知らせの設定	Nyetél bewara pikeun kunjungan munggaran
メッセージの設定	Setélan pesen
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Atur URL anu bakal dibuka nalika ngeklik katuhu atawa ningali kode sumber
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML teu tiasa dianggo dina pesen peringatan
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Lamun anjeun nyetel ieu dina layar ieu, setélan basa dina tab Advanced bakal diabaikan.
以下の文字列が使用できます	Runtuyan karakter di handap ieu tiasa dianggo
改行	Pecah baris
押下されたキー	Konci diteken
Neo HTML Protector 設定	Setélan Neo HTML Protector
お知らせ	Pangéling
メッセージ	Pesen
デザイン・音	Desain jeung Sora
初期化	Inisialisasi
このプラグインについて	Ngeunaan plugin ieu
設定が初期化されました	Setélan parantos diatur deui
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Inisialisasi plugin. Punten dicatet yén data IP Log Reader moal dihapus dina tahap ieu.
Neo HTML Protectorについて	Ngeunaan Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Plugin ieu dirancang pikeun ngajaga HTML, gambar, jeung eusi séjén anu dihasilkeun ku situs WordPress anjeun, ngajaga éta tina pamakéan tanpa idin.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Henteu mungkin ngajagi eusi sacara sampurna. Sanajan kitu, ku masihan peringatan di mana waé mungkin jeung nyiapkeun diri upami aya kajadian naon waé, urang kedah tiasa ngaréngsékeun masalah éta saluyu jeung prosedur anu ditetepkeun ku pamaréntah.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Tangtosna, anjeun kedah mastikeun yén istilah palayanan jeung kabijakan situs anjeun lengkep. Sanajan plugin ieu sanés alat pikeun ngahasilkeun istilah palayanan, éta tiasa masihan sababaraha pituduh.
開発者: 夜桜　なの	Pamekar: Nano Yozakura
バージョン	Versi
ビルド	Ngawangun
サポートページ	Halaman dukungan
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Dipentaskeun ku Nona Ura Manira
支援のお願い	Pamenta dukungan
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Hatur nuhun parantos ngagunakeun Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Pangembangan jeung pangropéa plugin ieu merlukeun loba waktos jeung usaha, sarta pikeun ngumpulkeun dana supaya bisa terus ningkatkeun jeung ngapdetna, kami ngaharepkeun saha waé anu mampuh ngadukung kami daék nyumbang.
寄付について	Ngeunaan Sumbangan
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Sumbangan téh sacara sukarela, henteu wajib. Plugin ieu sayogi pikeun sadayana sacara gratis. Nanging, dukungan anjeun pisan dihargaan pikeun ngabantosan kami neruskeun pamekaran, sareng kami bakal bungah upami anjeun tiasa nyumbang sanajan saeutik.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Anjeun tiasa nyumbang ngaliwatan tautan di handap. Lamun anjeun cicing di Jepang, anjeun tiasa nyumbang gratis, sarta anjeun ogé tiasa gampang nyumbang ngagunakeun voucher kado Amazon.
寄付先	Amal
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Kalayan dukungan anjeun, kami bakal ngalakukeun anu pangsaéna pikeun terus nyayogikeun apdet anu hebat!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Kami ngahaturkeun nuhun kana dukungan anjeun sareng ngarepkeun dukungan anjeun anu teras-terasan di mangsa nu bakal datang.
ライセンス	Izin
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Plugin ieu dimekarkeun salaku parangkat lunak sumber kabuka sarta dilisénsikeun dina GPLv2.0 atawa nu leuwih anyar.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Sababaraha téknologi anu kaasup dina plugin ieu dilindungi ku patén.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Pamakéan téknologi anu dipaténkeun diidinan ngan ukur dina plug-in ieu.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Pikeun sagala pamakean séjén, mangga ngahubungi pangarang pikeun meunangkeun lisénsi komérsial.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Plugin ieu ngawengku perpustakaan-perpustakaan di handap ieu
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Plugin ieu ngawengku font seni ASCII anu dijieun di handap, sasarengan jeung file font-na.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Plugin ieu ngawengku musik tina gim Super Famicom teu resmi 'SM Trainer Hitomi 3', dikembangkeun ku EJ Co., Ltd. jeung dikomposisikeun ku pangripta plugin ieu, sarta geus dilisensikeun sacara resmi.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Plugin ieu ngawengku trek anu dijieun maké 'Keppy's YAMAHA C7', dikembangkeun ku Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Kuring ogé geus ngagunakeun Raspberry Pi 5, ChatGPT, jeung DeepL dina pamekaran plugin ieu.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Plugin caching geus dideteksi. Plugin ieu moal jalan leres lamun plugin caching diaktipkeun.
無効なIPアドレス	Alamat IP teu sah
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Pikeun ngagunakeun situs wéb ieu, anjeun kedah ngaktipkeun cookie sareng JavaScript.
利用規約	Katangtuan Pamakéan
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Pikeun nyegah pamakéan tanpa idin jeung ngajamin operasi layanan kami anu aman, situs wéb ieu tiasa nyimpen inpormasi sapertos alamat IP, sajarah browsing, jeung catetan kagiatan dina cookie jeung basis data. Inpormasi ieu dianggo ngan ukur pikeun operasi situs wéb jeung pikeun tujuan hukum, sarta moal diungkabkeun ka pihak katilu.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Pikeun ngagunakeun layanan ieu, anjeun kedah satuju kana kagiatan pangolahan ieu.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Anjeun tiasa ningali eusi Kabijakan Privasi, naha anjeun parantos masihan idin atanapi henteu.
同意する	Abdi satuju
同意しない	Abdi henteu satuju
確認	Konfirmasi
プライバシーポリシー	Kabijakan Privasi
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Aksés atawa kagiatan anu teu biasa geus dideteksi
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Sababaraha fitur geus diwatesan pikeun tujuan kaamanan jeung perlindungan eusi.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Mode debug jeung aksés konsol geus dinonaktipkeun
以下の情報がサーバーに送信されました	Informasi di handap ieu parantos dikirimkeun ka sérver.
あなたのIPアドレス	Alamat IP anjeun
あなたの端末とブラウザ	Paranti jeung panyungsi anjeun
あなたの押下したキー	Konci anu anjeun pencét
リダイレクトをします	Anjeun bakal dialihkeun
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Sababaraha fitur geus diwatesan pikeun ngajaga eusi
右クリックは禁止されています	Klik katuhu teu diidinan
あなたが押下したキー	Konci anu anjeun pencét
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Nyitak jeung nyimpen salaku PDF dilarang.
スクリーンショットは禁止されています	Nyandak tangkapan layar dilarang
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Nyandak tangkapan layar jeung ngaktipkeun mode debug dilarang.
ページの保存は禁止されています	Nyimpen kaca ieu dilarang
コピー、カットは禁止されています	Nyalin jeung motong dilarang.
あなたが起こしたイベント	Kagiatan anu parantos anjeun atur
テキストの選択は禁止されています	Milih téks teu diidinan
HTMLソース表示は禁止されています	Nembongkeun kode sumber HTML dilarang
不正アクセスは禁止されています	Akses tanpa idin dilarang
アフリカーンス語	Basa Afrikaans
アラゴン語	Basajan
アラビア語	Arab
アッサム語	Asamese
アゼルバイジャン語	Azerbaijani
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	Basa Bélarus
ベンガル語	Bengali
ブルガリア語	Bulgaria
ボスニア語	Bosnia
カタロニア語	Katalan
チェコ語	Ceko
ウェールズ語	Walesa
デンマーク語	Danimarka
ドイツ語	Jerman
現代ギリシア語	Yunani modéren
英語	Basa Inggris
イギリス英語	Inggris
アメリカ英語	Basa Inggris Amérika
エスペラント語	Bahasa Esperanto
スペイン語	Spanyol
エストニア語	Éstonia
バスク語	Basque
ペルシャ語	Persia
フィンランド語	Basa Finlandia
フランス語	Perancis
アイルランド語	Irlandés
ガリシア語	Galicia
グァラニ語	Guarani
グジャラート語	Gujarati
ハウサ語	Urumi
ヘブライ語	Ibrani
ヒンディ語	Basa Hindi
クロアチア語	Kroasia
ハイチ・クレオール語	Kréol Haiti
ハンガリー語	Hungaria
インドネシア語	Indonesian
イボ語	Basa Ibo
アイスランド語	Islandia
イタリア語	Italia
日本語	Jepang
ジャワ語	Jawa
カザフ語	Kazakh
朝鮮語	Koréa
クルド語	Kurdi
キルギス語	Kirgiz
ラテン語	Latin
ルクセンブルク語	Basa Luksemburg
リンガラ語	Basa Lingala
リトアニア語	Lituania
ラトビア語	Lituania
マダガスカル語	Malagasy
マオリ語	Maori
マケドニア語	Makedonia
マラヤーラム語	Malayalam
モンゴル語	Mongolian
マラーティー語	Basa Marathi
マレー語	Melayu
マルタ語	Ti Malta
ビルマ語	Burmésa
ネパール語	Nepali
ノルウェー語	Norwegia
オランダ語	Basa Walanda
オック語	Okitan
オロモ語	Atawa
パンジャーブ語	Punjabi
ポーランド語	Ngahias
パシュトー語	Pashto
ポルトガリア語	Portugis
ブラジルポルトガル語	Portugis Brasil
ヨーロピアンポルトガル語	Portugis Éropa
ケチュア語	Quechua
ルーマニア語	Romania
ロシア語	Rusia
サンスクリット語	Basa Latin
スロバキア語	Slovakia
スロベニア語	Slovenia
セルビア語	Sérbia
南セソト語	Kidul Sesotho
スンダ語	Basa Sunda
スウェーデン語	Swédia
スワヒリ語	Swahili
タミル語	Tamil
テルグ語	Telugu
タジク語	Maharaja
タイ語	Tah
トルクメン語	Turkmen
タガログ語	Basa Tagalog
トルコ語	Turki
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Ukraina
ウルドゥー語	Urdu
ウズベク語	Urang Uzbekistan
ベトナム語	Vietnam
コサ語	Kosa
イディッシュ語	Yiddish
簡体中国語	Basa Cina nyederhanakeun
繁体中国語	Basa Cina tradisional
ズールー語	Jawa
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Panyungsi wéb anu ayeuna anjeun anggo mangrupa vérsi lami anu henteu disokong deui. Pikeun mastikeun pangalaman ngotektak anu langkung aman sareng langkung merenah, mangga apdet panyungsi wéb anjeun ka vérsi panganyarna.
不正なリクエストです	Pamundut anu teu sah
画像が見つかりません	Gambar teu kapanggih
