設定	Mipangilio
IPログリーダー	Soma Kumbukumbu za IP
IPアドレスログ	Kumbukumbu ya anwani za IP
全クリア	Kamilisha ngazi zote
IPログが全て削除されました	Kumbukumbu zote za IP zimefutwa
ID	Kitambulisho
タイムスタンプ	Alama ya muda
IPアドレス	Anwani ya IP
ユーザーエージェント	Wakala wa mtumiaji
イベント	Tukio
IPアドレスのデータはありません	Hakuna data kwa anwani hii ya IP.
EU GDPR対応	Uzingatiaji wa GDPR ya EU
無効	Si halali
有効	Halali
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Ikiwa unatumia WordPress ndani ya Umoja wa Ulaya, au ikiwa tovuti yako inalenga watumiaji ndani ya Umoja wa Ulaya, tafadhali hakikisha hii imewezeshwa.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Kitufe cha 'Thibitisha' kitabadilika kuwa 'Kubaliana' au 'Kutokubaliana', na tabia yake itabadilika kidogo.
同意画面の色	Rangi ya skrini ya idhini
自動	Kiotomatiki
ライトモード	Hali nyepesi
ダークモード	Hali ya Giza
同意画面表示中の配色を設定します	Weka mpangilio wa rangi kwa skrini ya idhini
同意画面中のコンテンツのぼかし	Kufifisha maudhui kwenye skrini ya idhini
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Weka kiwango cha kufifisha maudhui yanayoonekana kwenye skrini ya idhini
同意画面の透過	Uwazi wa skrini ya idhini
透過なし	Hakuna uwazi
同意画面の透過具合を設定します	Weka uwazi wa skrini ya idhini
お知らせの1行目	Mstari wa kwanza wa tangazo
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Ujumbe huu huonyeshwa kila mara mara ya kwanza ukurasa unapopakiwa.
お知らせの2行目	Mstari wa pili wa taarifa
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Ujumbe huu utaonekana kila mara kwenye onyesho la kwanza tu wakati GDPR ya EU iko katika nguvu.
お知らせの3行目	Mstari wa tatu wa taarifa
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Itatokea upande wa kulia wa kiungo cha Sera ya Faragha.
非EU向け確認の文字列	Uthibitisho wa maandishi kwa nchi zisizo za Umoja wa Ulaya
EU GDPR向け同意するの文字列	Maelezo ya idhini kwa GDPR ya EU
EU GDPR向け同意しないの文字列	Maandishi ya 'Usiruhusu' chini ya GDPR ya Umoja wa Ulaya
プライバシーポリシーの文字列	Maandishi ya sera ya faragha
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Tafadhali weka URL ya sera ya faragha hapa
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Tafadhali ongeza yafuatayo kwenye sera ya faragha.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Ili kugundua shughuli za udanganyifu, vitambulisho kama anwani za IP huhifadhiwa kwenye vidakuzi na hifadhidata. Data iliyohifadhiwa hufutwa kwa hiari ya msimamizi.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Ili kuhakikisha picha zinafikishwa kwa usahihi tu wakati ulinzi wa picha umewezeshwa, tunahifadhi data zilizohashwa zinazojumuisha anwani ya IP na jina la faili la picha kwenye hifadhidata kwa hadi dakika 60.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Ikiwa unaandaa Masharti ya Matumizi, tafadhali hakikisha unajumuisha kiungo chao katika Sera yako ya Faragha.
利用規約の文字列	Nakala ya Masharti ya Matumizi
利用規約のページ	Ukurasa wa Masharti na Vigezo
ページ選択なし	Hakuna ukurasa uliochaguliwa
検索エンジン等のURL	URL za injini za utafutaji, n.k.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Weka URL kwa injini za utafutaji na tovuti zinazofanana zinazowaelekeza watumiaji wanapokosa ridhaa.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Hali ya kurekebisha hitilafu, ujumbe wa onyo kwenye konsole
右クリックの警告メッセージ	Bofya kulia ujumbe wa onyo
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Ujumbe wa tahadhari kuhusu kuchapisha na kuhifadhi kama PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Ujumbe wa onyo kwenye picha ya skrini
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Ujumbe wa onyo kuhusu picha za skrini zinazoshukiwa
テキスト全選択時の警告メッセージ	Ujumbe wa onyo wakati maandishi yote yamechaguliwa
ページ保存の警告メッセージ	Ujumbe wa onyo kuhusu uhifadhi wa ukurasa
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Ujumbe unaoonyeshwa wakati wa kunakili au kukata
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Ujumbe wa kuonyesha unapotazama chanzo cha HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Ujumbe wa kuonyeshwa juu ya msimbo chanzo unapoficha au kulinda HTML
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Ujumbe wa kuonyesha ikiwa tokeni ya uthibitisho ya mara moja haiko halali wakati wa ulinzi wa HTML
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Ujumbe wa kuonyesha ikiwa vidakuzi au JavaScript zimezimwa
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Kwa kweli, hii huonyeshwa tu wakati JavaScript imezimwa.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Picha inapokuwa imelindwa, hupakuliwa, na ujumbe huonyeshwa juu yake
HTML難読化 (圧縮)	Ufichuzi wa HTML
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Hii ni ukandamizaji wa kawaida wa HTML; pia kuna tovuti zinazoweza kuifumbua.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Kuwasha chaguo hili kunakuwezesha kupata kumbukumbu ya chanzo cha mtazamo.
HTML保護	Ulinzi wa HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Inatoa HTML kidogo zaidi kuliko mpangilio wa kubana HTML, ikimaanisha kuwa yaliyomo ndani ya lebo ya BODY hayatatolewa kabisa.
Firefoxに対しては無効です	Hii haitumiki kwa Firefox
SEOに著しく影響があります	Hii ina athari kubwa kwa SEO
HTMLをJavaScriptで描画	Kutengeneza HTML kwa kutumia JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Ili kukabiliana na Firefox, tunatengeneza muonekano wa HTML kwa kutumia JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Kuwasha uwasilishaji wa JavaScript kutasababisha kupungua kwa kasi ya upakiaji wa tovuti.
画像の保護	Ulinzi wa picha
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Linda picha kila wakati lebo ya img inapotajwa
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Linda picha zote zilizopakiwa kwenye WordPress ndani ya pato lote la HTML
画像をダウンロードから保護します	Hulinda picha zisishushwe
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Wakati data za picha zinapohifadhiwa, tunazuia karibu upakuaji wote, tunatoa URL za kipekee za mara moja, tunathibitisha utambulisho kwa kutumia tokeni zilizohifadhiwa katika kipindi cha kikao, na tunaonyesha picha kupitia PHP; hii kwa ufanisi inazuia karibu wizi wote wa picha.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Wakati data ya picha inalindwa, kuhifadhi kwa muda mfupi hakifanyi kazi, jambo linalomaanisha kuwa tovuti itapakia polepole zaidi katika ziara zinazofuata, na hivyo kuathiri SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Kulinda data ya picha kunaweza kuongeza mzigo kwenye hifadhidata.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Ukichagua 'Linda picha kila wakati lebo ya img inapotajwa', mfumo utatumia add_filter kutekeleza uchujaji wakati lebo ya img inapotengenezwa; hata hivyo, hii inaweza kutofanya kazi ipasavyo na baadhi ya mandhari.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Ukichagua 'Linda picha zote zilizopakiwa kwenye WordPress ndani ya pato lote la HTML', programu-jalizi itarekodi karibu shughuli zote za WordPress na kuchakata kila lebo ya img katika maudhui. Tafadhali kumbuka kuwa hii inaweza isifanye kazi ipasavyo na baadhi ya mandhari.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Tafadhali kumbuka kuwa picha zinazotajwa kama picha kuu zitashirikiwa kama data ya OGP na haziwezi kulindwa. Ikiwa ni lazima kabisa kuzilinda, tafadhali badilisha mipangilio ya kutolewa kwa lebo ya HEAD katika mipangilio ya hali ya juu unapowezesha ulinzi wa HTML.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Kazi ya kuchukua picha ya skrini iliyojumuishwa kama kipengele cha kawaida katika mfumo wa uendeshaji haiwezi kulindwa.
画像URLの保護	Kulinda URL za picha
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Hii inapaswa kutumika pamoja na ulinzi wa picha; yenyewe haifai kwa chochote.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Kwa kuwa inapakia kupitia JavaScript, hii inaathiri SEO.
画像のウォーターマーク	Alama ya maji ya picha
右下	Chini kulia
ランダム位置	Nafasi ya nasibu
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Zikitumika pamoja na ulinzi wa picha, alama za maji zinazobadilika zinaonyesha wazi umiliki wa hakimiliki huku zikitoa hisia kwa watazamaji kwamba wanachunguzwa, hivyo zikichukua jukumu la kuzuia ukiukaji.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Ni miundo ya JPG, PNG na WebP pekee inayotumika.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Kuwasha hii kutongeza mzigo kwenye seva.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Kutoa sanaa ya ASCII kutoka kwa msimbo chanzo wa HTML wakati wa kuficha na kulinda
表示なし	Hakuna onyesho
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Huonyesha sanaa ya ASCII inayoonyesha onyo unapotazama chanzo cha HTML kwa kutumia 'view-source'
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Onyesha muundo wakati kitendo lengwa kinapotekelezwa
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Muundo wa msingi unaoonyesha maandishi meusi kwenye mandhari ya manjano
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Muundo wa mtindo wa kutisha wenye maandishi mekundu kwenye mandhari nyeusi
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Muundo unaoonyesha maandishi mekundu yanayong'aa kwenye mandhari nyeusi
対象アクションを起こした時のBGM	Muziki wa mandhari unaopigwa wakati kitendo lengwa kinapotendeka
サウンドなし	Hakuna sauti
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Mapigano na Ushindi - dakika 1 sekunde 16.3 - baiti 630,056 - 64 kbps - Leseni: CC 2.1 au baadaye
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Dad Fupi - sekunde 3.8 - baiti 32,364 - 64 kbps - Leseni: GPL 2.0 au baadaye
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Mrefu - sekunde 23.5 - baiti 195,578 - 64 kbps - Leseni: GPL 2.0 au baadaye
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 Na. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 Na. 12 'Mapinduzi' – Toleo lililotengenezwa na kompyuta, kasi ya juu – dakika 1, sekunde 57.6 – baiti 724,457 – 48 kbps – Leseni: CC BY-ND 4.0 au baadaye
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo katika B-flat minor, Op. 2 – Toleo lililotengenezwa na kompyuta, toleo fupi la kasi ya juu – dakika 1, sekunde 48.0 – baiti 665,369 – 48 kbps – Leseni: CC BY-ND 4.0 au toleo jipya zaidi
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Orodha: Étude d'Exécution Na. 4 'Mazeppa' – toleo lililotengenezwa na kompyuta, toleo fupi lenye kasi kubwa – dakika 1 na sekunde 51.6 – baiti 687,586 – 48 kbps – Leseni: CC BY-ND 4.0 au toleo jipya zaidi
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Shangwe – sekunde 22.3 – baiti 183,926 – 64 kbps – Leseni: Mali ya umma
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Shangwe za mtindo wa retro – sekunde 2.2 – baiti 10,536 – 32 kbps – Leseni: Umma
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Utangulizi wa mtindo wa retro – sekunde 42.1 – baiti 179,138 – 32 kbps – Leseni: Mali ya umma
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Onyo kutoka kwa ChatGPT - sekunde 3.8 - baiti 109,700 - 256 kbps - Leseni: Mali ya umma
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sauti ya dharura ya juu inayofanana na tahadhari ya ugunduzi wa programu hasidi – Sehemu ya 1 na ChatGPT – sekunde 3.3 – baiti 102,850 – 256 kbps – Leseni: Mali ya umma
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sauti ya dharura ya juu inayofanana na tahadhari ya ugunduzi wa programu hasidi, Sehemu ya 2 na ChatGPT - sekunde 3.3 - baiti 103,122 - 256 kbps - Leseni: Mali ya Umma
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Sauti ya mtindo wa MRI na ChatGPT – dakika 1 sekunde 14.9 – baiti 3,340,392 – 320 kbps – Leseni: Mali ya umma
警告表示中のBGMを選択します	Chagua muziki wa mandharinyuma utakao cheza wakati wa onyo.
びっくりするような雰囲気を作ります	Huitengeneza hali ya kushangaza
Firefoxでは音声ブロックされます	Sauti imezuiwa katika Firefox
対象アクションを起こした時のビープ音	Bip inapofanywa kitendo kilichobainishwa
有効 音量小さ目	Imewashwa, sauti chini
有効 音量大き目	Inaendelea, sauti imewekwa juu
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Sauti ya bip itasikika kwa matukio yote ya kitufe na kipanya wakati onyo linaonyeshwa.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Hii inaacha hisia kwamba kifaa kimepoteza udhibiti wakati onyo linaonyeshwa.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Kuficha kiashiria cha panya wakati kitendo maalum kinapotendeka
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Huficha kiashiria cha panya katika eneo la kivinjari wakati onyo linaonyeshwa
デバッグモード	Hali ya kurekebisha hitilafu
妨害＋記録のみ	Uingiliaji + Rekodi tu
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Uingiliaji + Urekodi + Onyesho + Uelekezaji upya
メニューからは操作できてしまいます	Bado unaweza kuifikia kupitia menyu.
Firefoxにおけるデバッグモード	Hali ya kurekebisha hitilafu katika Firefox
ブラウザーコンソール	Konsoli ya kivinjari
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Kwa hakika, unaweza kuiendesha kutoka kwenye hali ya kurekebisha hitilafu.
HTMLソース表示	Tazama chanzo cha HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Unaweza kufanya operesheni hiyo kwa urahisi tu kwa kuingiza URL inayotangulia na 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Unaweza kulinda maudhui yako kwa kuchanganya hii na ulinzi wa HTML.
印刷	Chapisha
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Ingawa inazuia uchapishaji, huenda isifanye kazi ipasavyo katika vivinjari fulani.
スクリーンショット	Picha ya skrini
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Kutegemea mfumo endeshi, kivinjari au mbinu inayotumika, huenda isiwezekane kuzizuia hizi, au huenda zisitambuliwe.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Picha ya skrini inayoshukiwa inapohamishwa dirisha hadi nyuma
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Pia hujibu kazi nyingine mbali na picha za skrini
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Picha ya skrini inayoshukiwa kuchukuliwa kwa kubonyeza vitufe viwili
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Njia za ugunduzi za vitu vilivyotajwa hapo juu si za uhakika kabisa; ugunduzi hufanywa kama hatua ya tahadhari.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Inagundua si tu picha za skrini bali pia modi za utatuzi wa hitilafu na mambo kama hayo.
ページ保存	Hifadhi ukurasa
右クリック	Bofya kulia
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Ikiwa nyongeza imewekwa, utaweza kuitumia.
コピー・カット	Nakili na kata
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Kulingana na mipangilio ya programu-jalizi hii, huenda ukakutana na tukio hili mara chache.
テキスト全選択	Chagua maandishi yote
テキスト選択	Chagua maandishi
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Kumbukumbu ya kuanzisha debugger, uingiliaji wa debugger
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Hii inafanya hali ya debug kuwa kidogo si rahisi kutumia na inaandika kwamba debugger imezinduliwa; hata hivyo, vivinjari fulani vinaweza kuzuia tabia hii.
リダイレクトするURL	Elekeza URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Itakuwa wazo zuri kuwaelekeza watumiaji kwenye kurasa kama vile Masharti ya Matumizi.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Ikiwa itaachwa wazi, itageuza upya kwenye URL ya awali.
リダイレクトまでの時間	Muda hadi kuelekezwa upya
リダイレクトなし	Hakuna kuelekeza upya
1秒	Sekunde 1
2秒	Sekunde 2
3秒	Sekunde 3
4秒	Sekunde 4
5秒	Sekunde 5
6秒	Sekunde 6
7秒	Sekunde saba
8秒	Sekunde nane
9秒	Sekunde tisa
10秒	Sekunde kumi
15秒	Sekunde kumi na tano
20秒	Sekunde ishirini
25秒	Sekunde 25
30秒	Sekunde 30
35秒	Sekunde thelathini na tano
40秒	Sekunde arobaini
45秒	Sekunde arobaini na tano
50秒	Sekunde hamsini
55秒	Sekunde 55
1分	Dakika 1
1分10秒	Dakika 1 sekunde 10
1分20秒	Dakika 1 sekunde 20
1分30秒	Dakika moja sekunde thelathini
1分40秒	Dakika 1 na sekunde 40
1分50秒	Dakika 1 sekunde 50
2分	Dakika 2
ソース表示を許可する権限	Ruhusa ya kuona msimbo chanzo
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Matokeo ya kawaida kutoka kwa chanzo yanaonekana tu unapokuwa umeingia kama ADMIN.
USERログインで通常のソース出力	Matokeo ya kawaida kutoka kwa chanzo unapokuwa umeingia kama MTUMIAJI
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Chagua kama pato la kawaida la HTML lipunguzwe kwa wasimamizi pekee au linahitaji kuingia kwa mtumiaji.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Kulazimisha picha kupakuliwa na kile kinachopakuliwa kweli
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Picha ya pixel 1×1 yenye uwazi katika muundo wa GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Picha ya pikseli 1×1 yenye uwazi katika muundo wa PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Kichupo cha onyo chenye mandharinyuma ya manjano katika umbizo la PNG
意味のないHTMLドキュメント	Hati ya HTML isiyo na maana
HTML保護時のHEADタグの出力	Matokeo ya lebo ya HEAD wakati HTML inalindwa
出力しない	Usichapishe
TITLEタグのみ	Lebo ya kichwa pekee
WordpressのHEADタグより取得	Imetolewa kutoka kwa lebo ya HEAD ya WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Kwa kurasa za wanachama pekee kwa matumizi ya kampuni na kurasa za ndani, kuchagua 'Haitolewi' au 'Lebo ya KICHWA tu' kunatosha.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Isipokuwa ukipata taarifa kutoka kwenye lebo ya HEAD ya WordPress, picha ya OGP haitaonekana unaposhiriki kwenye mitandao ya kijamii.
画像botをアクセス禁止にする	Ziba roboti ya picha
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Kwa kuzuia bot za picha kupata HTML, unaweza kulinda maudhui ambayo hayakuweza kulindwa dhidi ya viungo vya moja kwa moja kupitia utafutaji wa picha; hata hivyo, hii haitoi suluhisho kamili.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Ziba ufikiaji wa roboti ya mafunzo ya AI
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Kwa kuepuka matumizi ya bot zilizoundwa kwa ajili ya mafunzo ya AI kwenye HTML, tunahakikisha kuwa maudhui hayatumiki na AI; hata hivyo, hii haiwezi kuzuilika kabisa.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Ziba upatikanaji wa hifadhi za wavuti na picha za wavuti
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Tunakataza upatikanaji wa kumbukumbu za wavuti zinazokusanywa kiotomatiki na picha za skrini zinazochukuliwa kwa hiari ya mtumiaji; hata hivyo, hatuwezi kuzuia hili kabisa.
無効なUAをアクセス禁止にする	Zuie wakala wa watumiaji batili
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Inazuia upatikanaji ikiwa mstari wa wakala wa mtumiaji una herufi zisizofaa
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Onyesha onyo unapofikia Internet Explorer na Microsoft Edge ya zamani
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Inazuia upatikanaji kupitia Internet Explorer na Microsoft Edge ya zamani
alertメッセージを表示する言語	Lugha ambayo ujumbe wa tahadhari unaonyeshwa
Wordpressの言語	Lugha za WordPress
ブラウザの設定言語	Mipangilio ya lugha ya kivinjari
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Huwezi kubadilisha lugha ikiwa ujumbe umebinafsishwa.
同意画面の言語	Lugha ya skrini ya idhini
view-sourceメッセージを表示する言語	Lugha ya kuonyesha ujumbe wa 'view-source'
一時使用トークンの有効期限	Tarehe ya kuisha ya tokeni za muda
3分	Dakika 3
4分	Dakika 4
5分	Dakika 5
6分	Dakika 6
7分	Dakika saba
8分	Dakika 8
9分	Dakika tisa
10分	Dakika kumi
15分	Dakika kumi na tano
20分	Dakika ishirini
25分	Dakika 25
30分	Dakika 30
35分	Dakika thelathini na tano
40分	Dakika arobaini
45分	Dakika arobaini na tano
50分	Dakika hamsini
55分	Dakika hamsini na tano
1時間	Saa moja
画像URL情報の有効期限を設定します	Weka tarehe ya kuisha kwa taarifa za URL ya picha
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Mara tu itakapopakiwa, URL ya picha na tokeni ya muda mfupi zitabatilishwa.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Picha zinapakuliwa inapohitajika, lakini zitapakuliwa kiotomatiki sekunde 30 kabla ya muda uliotajwa.
一時使用トークンのビット数	Idadi ya biti katika tokeni ya muda mfupi
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Token ya muda mfupi inatumika kama nenosiri kusimba taarifa za URL ya picha; hii inaeleza nguvu yake
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Ingawa chaguzi zinazoonyeshwa chini ya menyu kunjuzi zinazidi kuwa na maelezo ya kina, hii inaweza kuweka mzigo mzito kwenye seva na kusababisha uhamishaji wa kiasi kikubwa cha data ya HTML.
ハッシュ化アルゴリズム	Algoriti ya hash
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Token ya muda mfupi inatumika kama nenosiri kusimba taarifa za URL ya picha; hii inahitaji hashing, na mpangilio huu huamua nguvu ya hashing hiyo.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Ingawa ukali huongezeka unaposonga chini kupitia chaguzi zilizoorodheshwa kwenye menyu kunjuzi, hii inaweka mzigo mkubwa zaidi kwenye seva.
基本設定	Mipangilio ya msingi
高度な設定	Mipangilio ya juu
初期設定に戻す	Rejesha mipangilio ya chaguo-msingi
デザイン・音の設定	Mipangilio ya muundo na sauti
イベントの設定	Mipangilio ya tukio
初回訪問時のお知らせの設定	Kusanidi arifa kwa ziara za mara ya kwanza
メッセージの設定	Mipangilio ya ujumbe
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Weka URL itakayofunguliwa unapobofya kulia au unapotazama msimbo chanzo
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML haiwezi kutumika katika ujumbe wa onyo
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Ukipanga hii kwenye skrini hii, mipangilio ya lugha katika kichupo cha Advanced itapuuzwa.
以下の文字列が使用できます	Mistari ifuatayo inaweza kutumika
改行	Mwisho wa mstari
押下されたキー	Kitufe kimebonyezwa
Neo HTML Protector 設定	Mipangilio ya Neo HTML Protector
お知らせ	Tangazo
メッセージ	Ujumbe
デザイン・音	Ubunifu na Sauti
初期化	Uanzishaji
このプラグインについて	Kuhusu programu-jalizi hii
設定が初期化されました	Mipangilio imewekwa upya
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Anzisha programu-jalizi. Tafadhali kumbuka kuwa data ya IP Log Reader haitafutwa katika hatua hii.
Neo HTML Protectorについて	Kuhusu Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Plugini hii imeundwa kulinda HTML, picha na maudhui mengine yanayotengenezwa na tovuti yako ya WordPress, ikiyakinga dhidi ya matumizi yasiyoidhinishwa.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Haiwezekani kulinda maudhui kikamilifu. Hata hivyo, kwa kutoa maonyo kila inapowezekana na kufanya maandalizi endapo chochote kitatokea, tunapaswa kuweza kutatua suala hilo kulingana na taratibu zilizowekwa na serikali.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Bila shaka, utahitaji kuhakikisha masharti yako ya huduma na sera za tovuti ni kamili. Ingawa programu-jalizi hii si chombo cha kutengeneza masharti ya huduma, inaweza kutoa mwongozo fulani.
開発者: 夜桜　なの	Msanidi: Nano Yozakura
バージョン	Toleo
ビルド	Jenga
サポートページ	Ukurasa wa msaada
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Imetendwa na Bibi Ura Manira
支援のお願い	Ombi la msaada
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Asante kwa kutumia Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Uendelezaji na matengenezo ya programu-jalizi hii yamehitaji muda na juhudi nyingi, na ili kukusanya fedha za kuendelea kuiboresha na kuisasisha, tungefurahi ikiwa yeyote anayeweza kutusaidia atafikiria kutoa mchango.
寄付について	Kuhusu Michango
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Michango ni hiari kabisa na si lazima. Programu-jalizi hii inapatikana kwa kila mtu bila malipo. Hata hivyo, tunathamini sana msaada wako kutusaidia kuendelea na maendeleo, na tutafurahi ikiwa utaweza kuchangia chochote unachoweza.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Unaweza kutoa mchango kupitia kiungo kilicho hapa chini. Ikiwa uko Japani, unaweza kutoa mchango bila malipo, na pia unaweza kutoa mchango kwa urahisi kwa kutumia vocha za zawadi za Amazon.
寄付先	Misaada
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Kwa msaada wako, tutafanya kila tuwezalo kuendelea kukuletea masasisho ya ajabu!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Tunashukuru kwa msaada wenu na tunatarajia kuendelea kupata msaada wenu katika siku zijazo.
ライセンス	Leseni
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Plugini hii imeundwa kama programu chanzo huria na ina leseni chini ya GPLv2.0 au toleo jipya zaidi.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Baadhi ya teknolojia zilizojumuishwa katika programu-jalizi hii zinalindwa na hati miliki.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Matumizi ya teknolojia iliyopewa hati miliki yanaruhusiwa tu ndani ya programu-jalizi hii.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Kwa matumizi mengine yoyote, tafadhali wasiliana na mwandishi ili kupata leseni ya kibiashara.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Plugini hii inajumuisha maktaba zifuatazo
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Plugini hii inajumuisha fonti za sanaa za ASCII zilizotengenezwa hapa chini, pamoja na faili za fonti.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Plugini hii inajumuisha muziki kutoka kwenye mchezo usio rasmi wa Super Famicom 'SM Trainer Hitomi 3', uliotengenezwa na EJ Co., Ltd. na uliotungwa na muumba wa plugini hii, na una leseni rasmi.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Plugini hii inajumuisha nyimbo zilizotengenezwa kwa kutumia 'Keppy's YAMAHA C7', iliyotengenezwa na Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Pia nimetumia Raspberry Pi 5, ChatGPT na DeepL katika uundaji wa programu-jalizi hii.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Plugini ya kuhifadhi kache imegunduliwa. Plugini hii haitafanya kazi ipasavyo ikiwa plugini ya kuhifadhi kache imewezeshwa.
無効なIPアドレス	Anwani ya IP si halali
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Ili kutumia tovuti hii, lazima uwezeshe vidakuzi na JavaScript.
利用規約	Masharti ya Matumizi
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Ili kuzuia matumizi yasiyoidhinishwa na kuhakikisha uendeshaji salama wa huduma zetu, tovuti hii inaweza kuhifadhi taarifa kama anwani za IP, historia ya kuvinjari na kumbukumbu za shughuli katika vidakuzi na hifadhidata. Taarifa hizi zinatumika tu kwa uendeshaji wa tovuti na kwa madhumuni ya kisheria, na hazitatolewa kwa wahusika wengine.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Ili kutumia huduma hii, lazima ukubali shughuli hizi za uchakataji.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Unaweza kuona yaliyomo katika Sera ya Faragha bila kujali kama umetoa idhini yako.
同意する	Nakubaliana
同意しない	Sikubaliani
確認	Uthibitisho
プライバシーポリシー	Sera ya Faragha
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Upatikanaji usio wa kawaida au shughuli imegunduliwa
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Baadhi ya vipengele vimezuiliwa kwa madhumuni ya usalama na ulinzi wa maudhui.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Hali ya kusahihisha hitilafu na ufikiaji wa konsole vimezimwa
以下の情報がサーバーに送信されました	Taarifa zifuatazo zimetumwa kwa seva
あなたのIPアドレス	Anwani yako ya IP
あなたの端末とブラウザ	Kifaa chako na kivinjari chako
あなたの押下したキー	Ufunguo ulioubonyeza
リダイレクトをします	Utarudishwa
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Baadhi ya vipengele vimezuiliwa ili kulinda yaliyomo.
右クリックは禁止されています	Kubofya kulia hakuruhusiwi
あなたが押下したキー	Ufunguo ulioubonyeza
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Kuchapisha na kuhifadhi kama PDF imepigwa marufuku.
スクリーンショットは禁止されています	Kupiga picha za skrini kumezuiwa.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Kupiga picha za skrini na kuwasha hali ya uchunguzi wa makosa vimezuiwa.
ページの保存は禁止されています	Kuhifadhi ukurasa huu kumezuiliwa
コピー、カットは禁止されています	Kunakili na kukata vimepigwa marufuku.
あなたが起こしたイベント	Matukio uliyoyapanga
テキストの選択は禁止されています	Kuchagua maandishi hakuruhusiwi
HTMLソース表示は禁止されています	Kuonyesha msimbo chanzo wa HTML kumezuiwa.
不正アクセスは禁止されています	Upatikanaji usioidhinishwa umepigwa marufuku
アフリカーンス語	Kiafrikaans
アラゴン語	Kiaragoni
アラビア語	Kiarabu
アッサム語	Kiasamani
アゼルバイジャン語	Azerbaijani
バシュキール語	Kibashkir
ベラルーシ語	Mbelarusi
ベンガル語	KiBengali
ブルガリア語	Bulgaria
ボスニア語	Mbosnia
カタロニア語	Kikatalaani
チェコ語	Kicheki
ウェールズ語	WaUelisi
デンマーク語	Kidanish
ドイツ語	Kijerumani
現代ギリシア語	Kigiriki cha kisasa
英語	Kiingereza
イギリス英語	Kiingereza cha Uingereza
アメリカ英語	Kiingereza cha Marekani
エスペラント語	Esperanto
スペイン語	Kihispania
エストニア語	Mwestaoni
バスク語	Baskia
ペルシャ語	Kifarisi
フィンランド語	Fini
フランス語	Kifaransa
アイルランド語	Waailandi
ガリシア語	Mgalicia
グァラニ語	Guarani
グジャラート語	Gujarati
ハウサ語	Kihausa
ヘブライ語	Kiebrania
ヒンディ語	Kihindi
クロアチア語	Kihispania
ハイチ・クレオール語	Kifaransa cha Haiti
ハンガリー語	Kihungaria
インドネシア語	Mw-Indonesia
イボ語	Lugha ya Ibo
アイスランド語	Kiaislandi
イタリア語	Mwitaliano
日本語	Kijapani
ジャワ語	Kijavani
カザフ語	Kazakh
朝鮮語	Kikorea
クルド語	Kurdish
キルギス語	Kyrgyz
ラテン語	Latini
ルクセンブルク語	Kiluksemburgi
リンガラ語	Kiswahili
リトアニア語	Kilithuania
ラトビア語	Laatvia
マダガスカル語	Malgasi
マオリ語	Wa-Māori
マケドニア語	Kimasikoni
マラヤーラム語	Kimalayalam
モンゴル語	Mongolia
マラーティー語	Kiarabu
マレー語	Mwalaya
マルタ語	Kimalti
ビルマ語	Burmesi
ネパール語	Kinepali
ノルウェー語	Wa-Norweiji
オランダ語	Uholanzi
オック語	Okisitan
オロモ語	Au
パンジャーブ語	Punjabi
ポーランド語	Kupolisha
パシュトー語	Pashto
ポルトガリア語	Kireno
ブラジルポルトガル語	Kireno cha Kibrazili
ヨーロピアンポルトガル語	Kireno cha Ulaya
ケチュア語	Kichu
ルーマニア語	Mwaromani
ロシア語	Kirusi
サンスクリット語	Kisanskrit
スロバキア語	Slovaki
スロベニア語	Kislofeni
セルビア語	Serbia
南セソト語	Kusini mwa Sesotho
スンダ語	Kisundanese
スウェーデン語	Suwidi
スワヒリ語	Kiswahili
タミル語	Tamil
テルグ語	Telugu
タジク語	Taji
タイ語	Thai
トルクメン語	Mturuki
タガログ語	Kifaransa
トルコ語	Kituruki
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Mukraini
ウルドゥー語	Urdu
ウズベク語	Muzib
ベトナム語	Kivietinamu
コサ語	Kosa
イディッシュ語	Yidi
簡体中国語	Kichina kilichorahisishwa
繁体中国語	Kichina cha jadi
ズールー語	Kiswahili
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Kivinjari unachotumia sasa ni toleo la zamani ambalo haliaungwi mkono tena. Ili kuhakikisha uzoefu salama na wa starehe zaidi wa kuvinjari, tafadhali sasisha kivinjari chako hadi toleo jipya kabisa.
不正なリクエストです	Ombi batili
画像が見つかりません	Picha haijapatikana
