設定	அமைப்புகள்
IPログリーダー	ஐபி பதிவு வாசகர்
IPアドレスログ	ஐபி முகவரிப் பதிவு
全クリア	அனைத்து நிலைகளையும் முடிக்கவும்
IPログが全て削除されました	அனைத்து ஐபி பதிவுகளும் நீக்கப்பட்டுள்ளன
ID	அடையாளம்
タイムスタンプ	நேர முத்திரை
IPアドレス	ஐபி முகவரி
ユーザーエージェント	பயனர் முகவர்
イベント	நிகழ்வு
IPアドレスのデータはありません	இந்த IP முகவரிக்கான தரவுகள் இல்லை
EU GDPR対応	ஐரோப்பிய ஒன்றிய GDPR இணக்கம்
無効	செயலற்ற
有効	சரி
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	நீங்கள் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்திற்குள் வேர்ட்பிரஸ்ஸைப் பயன்படுத்தினால், அல்லது உங்கள் இணையதளம் ஐரோப்பிய ஒன்றியப் பயனர்களை இலக்காகக் கொண்டிருந்தால், இது இயக்கப்பட்டிருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'உறுதிப்படுத்து' பொத்தான் 'ஒப்புக்கொள்கிறேன்' அல்லது 'ஒப்புக்கொள்ளவில்லை' என்று மாறும், மேலும் அதன் செயல்பாடும் சற்று மாறும்.
同意画面の色	ஒப்புதல் திரையின் நிறம்
自動	தானியங்கி
ライトモード	இலகுவான பயன்முறை
ダークモード	இருண்ட பயன்முறை
同意画面表示中の配色を設定します	ஒப்புதல் திரைக்கான வண்ணத் திட்டத்தை அமைக்கவும்
同意画面中のコンテンツのぼかし	உடன்பாட்டுத் திரையில் உள்ளடக்கத்தை மங்கச் செய்தல்
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	சம்மதத் திரையில் காட்டப்படும் உள்ளடக்கத்திற்கான மங்கல் அளவை அமைக்கவும்
同意画面の透過	ஒப்புதல் திரையின் வெளிப்படைத்தன்மை
透過なし	வெளிப்படைத்தன்மை இல்லை
同意画面の透過具合を設定します	ஒப்புதல் திரையின் ஒளிப்படைத்தன்மையை அமைக்கவும்
お知らせの1行目	அறிவிப்பின் முதல் வரி
初回表示で必ず表示されるメッセージです	பக்கம் முதன்முதலில் ஏற்றப்படும்போது இந்தச் செய்தி எப்போதும் காட்டப்படும்.
お知らせの2行目	அறிவிப்பின் இரண்டாவது வரி
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	EU GDPR அமலில் இருக்கும்போது மட்டுமே இந்தச் செய்தி முதல் திரையில் எப்போதும் தோன்றும்.
お知らせの3行目	அறிவிப்பின் மூன்றாவது வரி
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	தனியுரிமைக் கொள்கைக்கான இணைப்பின் வலதுபுறத்தில் அது தோன்றும்.
非EU向け確認の文字列	ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் இல்லாத நாடுகளுக்கான உறுதிப்படுத்தல் உரை
EU GDPR向け同意するの文字列	ஐரோப்பிய ஒன்றிய GDPR-க்கான ஒப்புதல் உரை
EU GDPR向け同意しないの文字列	ஐரோப்பிய ஒன்றிய GDPR-இன் கீழ் 'சம்மதிக்க வேண்டாம்' என்பதற்கான உரை
プライバシーポリシーの文字列	தனியுரிமைக் கொள்கை உரை
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	தயவுசெய்து தனியுரிமைக் கொள்கைக்கான URL-ஐ இங்கே அமைக்கவும்.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	தயவுசெய்து பின்வருவனவற்றைத் தனியுரிமைக் கொள்கையில் சேர்க்கவும்.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	மோசடி நடவடிக்கைகளைக் கண்டறிய, IP முகவரிகள் போன்ற அடையாளங்காட்டிகள் குக்கீகளிலும் தரவுத்தளத்திலும் சேமிக்கப்படுகின்றன. சேமிக்கப்பட்ட தரவுகள் நிர்வாகியின் விருப்பத்தின் பேரில் நீக்கப்படும்.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	படப் பாதுகாப்பு இயக்கப்பட்டிருக்கும் போது மட்டுமே படங்கள் சரியாக வழங்கப்படுவதை உறுதிசெய்ய, நாங்கள் ஐபி முகவரி மற்றும் படக் கோப்புப் பெயரை உள்ளடக்கிய ஹேஷ் செய்யப்பட்ட தரவை 60 நிமிடங்கள் வரை தரவுத்தளத்தில் சேமிக்கிறோம்.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	நீங்கள் பயன்பாட்டு விதிமுறைகளை அமைத்தால், உங்கள் தனியுரிமைக் கொள்கையில் அதற்கான இணைப்பைச் சேர்ப்பதை உறுதிசெய்யவும்.
利用規約の文字列	பயன்பாட்டு விதிமுறைகளின் உரை
利用規約のページ	விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகள் பக்கம்
ページ選択なし	பக்கம் தேர்ந்தெடுக்கப்படவில்லை
検索エンジン等のURL	தேடுபொறிகள் போன்றவற்றுக்கான URL-கள்
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	பயனர்கள் ஒப்புக்கொள்ளாதபோது அவர்களைத் திருப்பிவிடும் தேடுபொறிகள் மற்றும் அதுபோன்ற தளங்களுக்கான URL-ஐ அமைக்கவும்
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	பிழைதிருத்த முறை, கன்சோல் எச்சரிக்கைச் செய்திகள்
右クリックの警告メッセージ	வலது-கிளிக் எச்சரிக்கை செய்தி
印刷、PDF保存の警告メッセージ	PDF ஆக அச்சிடுதல் மற்றும் சேமித்தல் தொடர்பான எச்சரிக்கை செய்தி
スクリーンショットの警告メッセージ	திரைப்பிடிப்பில் எச்சரிக்கைச் செய்தி
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	சந்தேகத்திற்கிடமான ஸ்கிரீன்ஷாட்கள் குறித்த எச்சரிக்கை செய்தி
テキスト全選択時の警告メッセージ	அனைத்து உரையும் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டிருக்கும் போது எச்சரிக்கை செய்தி
ページ保存の警告メッセージ	பக்கம் சேமிப்பது தொடர்பான எச்சரிக்கை செய்தி
コピー・カットした時に表示するメッセージ	காப்பியிடும்போது அல்லது வெட்டும்போது காட்டப்படும் செய்தி
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML மூலத்தைக் காணும்போது காட்டப்படும் செய்தி
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML-ஐ மறைகுறியாக்கம் அல்லது பாதுகாக்கும்போது மூலக் குறியீட்டின் மேலே காட்டப்படும் செய்தி
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML பாதுகாப்பு செயல்பாட்டின் போது, ஒருமுறை அங்கீகாரக் குறியீடு செல்லாததாக இருந்தால் காட்டப்படும் செய்தி
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	குக்கீகள் அல்லது ஜாவாஸ்கிரிப்ட் முடக்கப்பட்டிருந்தால் காட்டப்படும் செய்தி
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	உண்மையில், ஜாவாஸ்கிரிப்ட் முடக்கப்படும்போது மட்டுமே இது காட்டப்படும்.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	ஒரு படம் பாதுகாக்கப்படும்போது, அது பதிவிறக்கப்பட்டு, அந்தப் படத்தில் ஒரு செய்தி காட்டப்படும்
HTML難読化 (圧縮)	HTML மறைகுறியாக்கம்
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	இது ஒரு நிலையான HTML சுருக்கமாகும்; இதை மீண்டும் குறியாக்கம் செய்யக்கூடிய இணையதளங்களும் உள்ளன.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	இந்த விருப்பத்தை இயக்குவது, வியூ-சோர்ஸ் பதிவைப் பெற உங்களை அனுமதிக்கிறது.
HTML保護	HTML பாதுகாப்பு
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	இது HTML சுருக்க அமைப்பை விடக் குறைவான HTML-ஐயே வெளியிடுகிறது, அதாவது BODY குறிச்சொல்லுக்குள் உள்ள உள்ளடக்கம் முற்றிலும் காட்டப்படாது.
Firefoxに対しては無効です	இது ஃபயர்பாக்ஸுக்குப் பொருந்தாது
SEOに著しく影響があります	இது எஸ்சிஓ-வில் குறிப்பிடத்தக்க தாக்கத்தை ஏற்படுத்துகிறது.
HTMLをJavaScriptで描画	ஜாவாஸ்கிரிப்ட் பயன்படுத்தி HTML உருவாக்குதல்
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	ஃபயர்பாக்ஸில் சிக்கல்களைத் தவிர்க்க, ஜாவாஸ்கிரிப்ட் பயன்படுத்தி HTML-ஐ ரெண்டர் செய்கிறோம்.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	ஜாவாஸ்கிரிப்ட் ரெண்டரிங்கை இயக்குவது, வலைத்தளத்தின் ஏற்றுதல் வேகத்தை கணிசமாகக் குறைக்கும்.
画像の保護	படப் பாதுகாப்பு
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Img குறிச்சொல் அழைக்கப்படும் ஒவ்வொரு முறையும் படத்தைப் பாதுகாக்கவும்
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	முழு HTML வெளியீட்டிற்குள் வேர்ட்பிரஸில் பதிவேற்றப்பட்ட அனைத்து படங்களையும் பாதுகாக்கவும்
画像をダウンロードから保護します	படங்கள் பதிவிறக்கம் செய்யப்படுவதிலிருந்து பாதுகாக்கிறது
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	படத் தரவுகள் பாதுகாக்கப்படும்போது, நாங்கள் ஏறக்குறைய அனைத்து பதிவிறக்கங்களையும் தடுக்கிறோம், தனித்துவமான ஒருமுறை URL-களை வழங்குகிறோம், அமர்வில் சேமிக்கப்பட்ட டோக்கன்களைப் பயன்படுத்தி அங்கீகரிக்கிறோம், மேலும் PHP வழியாகப் படங்களைக் காட்டுகிறோம்; இது ஏறக்குறைய அனைத்துப் படத் திருட்டுகளையும் திறம்படத் தடுக்கிறது.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	படத் தரவுகள் பாதுகாக்கப்படும்போது, கேச்சிங் வேலை செய்யாது, அதாவது அடுத்தடுத்த வருகைகளில் தளம் மெதுவாக ஏற்றப்படும், இதனால் எஸ்சிஓ பாதிக்கப்படும்.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	படத் தரவைப் பாதுகாப்பது தரவுத்தளத்தின் சுமையை அதிகரிக்கக்கூடும்.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	நீங்கள் 'img டேக் அழைக்கப்படும் போதெல்லாம் படங்களைப் பாதுகாக்கவும்' என்பதைத் தேர்ந்தெடுத்தால், img டேக் உருவாக்கப்படும்போது வடிகட்டுதலைப் பயன்படுத்த அமைப்பு add_filter-ஐப் பயன்படுத்துகிறது; இருப்பினும், இது சில தீம்களுடன் சரியாகச் செயல்படாமல் போகலாம்.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	'முழு HTML வெளியீட்டிற்குள் வேர்ட்பிரஸில் பதிவேற்றப்பட்ட அனைத்து படங்களையும் பாதுகாக்கவும்' என்பதை நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்தால், இந்த செருகுநிரல் ஏறக்குறைய அனைத்து வேர்ட்பிரஸ் செயல்பாடுகளையும் பதிவுசெய்து, உள்ளடக்கத்தில் உள்ள ஒவ்வொரு img குறிச்சொல்லையும் செயலாக்கும். சில தீம்களுடன் இது சரியாக வேலை செய்யாமல் போகலாம் என்பதை நினைவில் கொள்ளவும்.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	சிறப்புப் படங்களாகக் குறிக்கப்படும் படங்கள் OGP தரவுகளாகப் பகிரப்படும் என்பதையும், அவற்றைப் பாதுகாக்க முடியாது என்பதையும் தயவுசெய்து கவனத்தில் கொள்ளவும். அவற்றை நீங்கள் கட்டாயம் பாதுகாக்க வேண்டும் என்றால், HTML பாதுகாப்பை இயக்கும்போது, மேம்பட்ட அமைப்புகளில் HEAD குறிச்சொல் வெளியீட்டிற்கான அமைப்பை மாற்றவும்.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	ஆப்பரேட்டிங் சிஸ்டத்தில் நிலையாக சேர்க்கப்பட்டுள்ள ஸ்கிரீன்ஷாட் செயல்பாட்டைப் பாதுகாக்க முடியாது.
画像URLの保護	பட URL-களைப் பாதுகாத்தல்
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	இதை படப் பாதுகாப்போடு இணைத்தே பயன்படுத்த வேண்டும்; தனியாகப் பயன்படுத்தினால், இதற்கு எந்தப் பயனும் இல்லை.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	இது ஜாவாஸ்கிரிப்ட் மூலம் சோம்பேறித்தனமாக ஏற்றப்படுவதால், இது எஸ்சிஓ-வைப் பாதிக்கிறது.
画像のウォーターマーク	பட நீர் அடையாளம்
右下	கீழ் வலதுபுறம்
ランダム位置	யாதிருசயமான நிலை
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	படப் பாதுகாப்போடு இணைந்து பயன்படுத்தப்படும் இயக்கவியல் நீர் அடையாளங்கள், பதிப்புரிமை உரிமையைத் தெளிவாகக் குறிப்பிடுவதோடு, பார்வையாளர்கள் கண்காணிக்கப்படுகிறார்கள் என்ற எண்ணத்தையும் ஏற்படுத்தி, அதன் மூலம் தடுப்பு நடவடிக்கையாகச் செயல்படுகின்றன.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	JPG, PNG மற்றும் WebP வடிவங்கள் மட்டுமே ஆதரிக்கப்படுகின்றன.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	இதை இயக்குவது சேவையகத்தின் சுமையை அதிகரிக்கும்.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	மங்கலாக்கம் மற்றும் பாதுகாப்பின் போது HTML மூலக் குறியீட்டிலிருந்து ASCII கலை வெளியிடுதல்
表示なし	காட்சி இல்லை
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	'view-source' பயன்படுத்தி HTML மூலத்தைக் காணும்போது, எச்சரிக்கையைக் குறிக்கும் ASCII கலைப்படைப்பைக் காட்டுகிறது.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	குறிக்கோள் செயல்பாடு செய்யப்படும்போது காட்சியை வடிவமைக்கவும்
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	மஞ்சள் பின்னணியில் கருப்பு உரையைக் கொண்ட ஒரு அடிப்படை வடிவமைப்பு
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	கருப்புப் பின்னணியில் சிவப்பு எழுத்துக்களுடன் கூடிய ஒரு திகில் பாணி வடிவமைப்பு
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	கருப்புப் பின்னணியில் ஒளிரும் சிவப்பு உரையைக் கொண்ட ஒரு வடிவமைப்பு
対象アクションを起こした時のBGM	இலக்கு செயல்பாடு செய்யப்படும்போது ஒலிக்கும் பின்னணி இசை
サウンドなし	ஒலி இல்லை
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	போர் மற்றும் வெற்றி - 1 நிமிடம் 16.3 வினாடிகள் - 630,056 பைட்டுகள் - 64 kbps - உரிமம்: CC 2.1 அல்லது அதற்குப் பிந்தையது
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	அப்பா ஷார்ட் - 3.8 வினாடிகள் - 32,364 பைட்டுகள் - 64 kbps - உரிமம்: GPL 2.0 அல்லது பிந்தையது
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ஓயாஜி லாங் - 23.5 வினாடிகள் - 195,578 பைட்டுகள் - 64 kbps - உரிமம்: GPL 2.0 அல்லது அதற்குப் பிந்தையது
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ஷோபன் எட்டுட் ஓ.பி. 10 எண் 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ஷோபன் எட்டுட் ஓ.பி. 10 எண் 12 'புரட்சி' – கணினி உருவாக்கிய பதிப்பு, அதிவேகப் பதிப்பு – 1 நிமிடம் 57.6 வினாடிகள் – 724,457 பைட்டுகள் – 48 kbps – உரிமம்: CC BY-ND 4.0 அல்லது அதற்குப் பிந்தையது
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ஷோபன்: ஷெர்சோ இன் பி பிளாட் மைனர், ஓப். 2 – கணினியால் உருவாக்கப்பட்ட பதிப்பு, அதிவேக சுருக்கப்பட்ட பதிப்பு – 1 நிமிடம் 48.0 வினாடிகள் – 665,369 பைட்டுகள் – 48 kbps – உரிமம்: CC BY-ND 4.0 அல்லது அதற்குப் பிந்தையது
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	பட்டியல்: எட்டுட் டி'எக்சிகியூஷன் எண் 4 'மேசெப்பா'
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	வெற்றி ஆரவாரம் – 22.3 வினாடிகள் – 183,926 பைட்டுகள் – 64 kbps – உரிமம்: பொதுக் களஞ்சியம்
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ரெட்ரோ பாணி ஆரவாரம் – 2.2 வினாடிகள் – 10,536 பைட்டுகள் – 32 kbps – உரிமம்: பொதுக் களஞ்சியம்
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ரெட்ரோ பாணி அறிமுகம் – 42.1 வினாடிகள் – 179,138 பைட்டுகள் – 32 kbps – உரிமம்: பொதுக் களம்
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT எச்சரிக்கை - 3.8 வினாடிகள் - 109,700 பைட்டுகள் - 256 kbps - உரிமம்: பொதுக் களம்
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ஒரு தீங்கிழைப்பு மென்பொருள் கண்டறிதல் எச்சரிக்கையைப் போன்ற உயர்-அவசர ஒலி – பகுதி 1 ChatGPT-ஆல் – 3.3 வினாடிகள் – 102,850 பைட்டுகள் – 256 kbps – உரிமம்: பொதுக் களம்
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ஒரு தீங்கிழைப்பு மென்பொருள் கண்டறிதல் எச்சரிக்கையைப் போன்ற உயர்-அவசர ஒலி, பகுதி 2, ChatGPT-ஆல் உருவாக்கப்பட்டது - 3.3 வினாடிகள் - 103,122 பைட்டுகள் - 256 kbps - உரிமம்: பொதுக் களத்தில்
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT-யின் MRI-பாணி ஒலி – 1 நிமிடம் 14.9 வினாடிகள் – 3,340,392 பைட்டுகள் – 320 kbps – உரிமம்: பொதுக் களம்
警告表示中のBGMを選択します	எச்சரிக்கையின் போது ஒலிபரப்பப்படும் பின்னணி இசையைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
びっくりするような雰囲気を作ります	இது ஒரு வியப்பூட்டும் சூழலை உருவாக்குகிறது
Firefoxでは音声ブロックされます	ஃபயர்பாக்ஸில் ஆடியோ தடுக்கப்பட்டுள்ளது
対象アクションを起こした時のビープ音	குறிப்பிடப்பட்ட செயல்பாடு செய்யப்படும்போது ஒரு பீப் ஒலி
有効 音量小さ目	இணைக்கப்பட்டுள்ளது, ஒலி குறைவாக உள்ளது
有効 音量大き目	செயல்படுகிறது, ஒலி அளவு அதிகமாக உள்ளது
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	எச்சரிக்கை காட்டப்படும்போது, அனைத்து விசை மற்றும் சுட்டி நிகழ்வுகளுக்கும் ஒரு பீப் ஒலிக்கும்.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	எச்சரிக்கை காட்டப்படும்போது, சாதனம் கட்டுப்பாடில்லாமல் சென்றுவிட்டது போன்ற ஒரு தோற்றத்தை இது உருவாக்குகிறது.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	ஒரு குறிப்பிட்ட செயல்பாடு செய்யப்படும்போது மவுஸ் சுட்டியை மறைத்தல்
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	எச்சரிக்கை காட்டப்படும்போது, உலாவிப் பகுதியில் மவுஸ் சுட்டியை மறைக்கிறது.
デバッグモード	பிழைதிருத்த முறை
妨害＋記録のみ	தலையீடு + பதிவுகள் மட்டுமே
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	குறுக்கீடு + பதிவு + காட்சி + திசைதிருப்பல்
メニューからは操作できてしまいます	நீங்கள் அதை மெனுவின் வழியாக இன்னும் அணுகலாம்.
Firefoxにおけるデバッグモード	ஃபயர்பாக்ஸில் பிழைதிருத்த முறை
ブラウザーコンソール	உலாவி கன்சோல்
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	உண்மையில், நீங்கள் அதை பிழைதிருத்த பயன்முறையிலிருந்து இயக்கலாம்.
HTMLソース表示	HTML மூலத்தைக் காண்க
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	'view-source:' என்று தொடங்கும் ஒரு URL-ஐ உள்ளிட்டு, நீங்கள் இந்தச் செயல்பாட்டை எளிதாகச் செய்யலாம்.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	இதை HTML பாதுகாப்போடு இணைப்பதன் மூலம் உங்கள் உள்ளடக்கத்தைப் பாதுகாக்கலாம்.
印刷	அச்சிடுக
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	அச்சிடத் தடுத்தாலும், இது சில உலாவிகளில் சரியாகச் செயல்படாமல் போகலாம்.
スクリーンショット	திரைப்பிடிப்பு
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	பயன்படுத்தப்படும் இயக்க முறைமை, உலாவி அல்லது முறையைப் பொறுத்து, இதைத் தடுக்க முடியாமல் போகலாம் அல்லது இது கண்டறியப்படாமல் போகலாம்.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	விண்டோ பின்னணிக்குச் செல்லும்போது எடுக்கப்பட்டதாகக் கருதப்படும் ஸ்கிரீன்ஷாட்
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	இது ஸ்கிரீன்ஷாட்களுக்கு அப்பால் மற்ற செயல்பாடுகளுக்கும்
2キー押下のスクリーンショットの疑い	இரண்டு விசைகளை அழுத்துவதன் மூலம் எடுக்கப்பட்டதாகக் கருதப்படும் ஸ்கிரீன்ஷாட்
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	மேற்கூறிய பொருட்களுக்கான கண்டறியும் முறைகள் முழுமையானவை அல்ல; கண்டறிதல் ஒரு முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கையாக மேற்கொள்ளப்படுகிறது.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	இது ஸ்கிரீன்ஷாட்களை மட்டுமல்ல, டீபக் மோடுகள் மற்றும் அது போன்றவற்றையும் கண்டறிகிறது.
ページ保存	பக்கத்தைச் சேமி
右クリック	வலது கிளிக் செய்யவும்
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	கூடுதல் நிறுவப்பட்டிருந்தால், உங்களால் அதைப் பயன்படுத்த முடியும்.
コピー・カット	நகலெடுத்து வெட்டு
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	இந்தப் பிளகினின் அமைப்புகளைப் பொறுத்து, இந்த நிகழ்வை நீங்கள் அரிதாகவே சந்திக்க நேரிடலாம்.
テキスト全選択	அனைத்து உரையையும் தேர்ந்தெடுக்கவும்
テキスト選択	எழுத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	பிழைதிருத்தி தொடக்கப் பதிவு, பிழைதிருத்தி குறுக்கீடு
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	இது பிழைதிருத்த முறையை சற்று குறைவான பயனர் நட்புத்தன்மையுடன் ஆக்குகிறது மற்றும் பிழைதிருத்திகள் தொடங்கப்பட்டன என்ற உண்மையைப் பதிவு செய்கிறது; இருப்பினும், சில உலாவிகள் இந்த நடத்தைக்குத் தடையிடலாம்.
リダイレクトするURL	மறுதிசைப்படுத்த URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	பயனர்களை பயன்பாட்டு விதிமுறைகள் போன்ற பக்கங்களுக்குத் திருப்பிவிடுவது ஒரு நல்ல யோசனையாக இருக்கும்.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	வெறுமையாக விட்டால், அது அசல் URL-க்கு திருப்பிவிடும்.
リダイレクトまでの時間	மறுதிசைப்படுத்தலுக்கு நேரம்
リダイレクトなし	மறுதிசைப்படுத்தல் இல்லை
1秒	1 வினாடி
2秒	2 வினாடிகள்
3秒	3 வினாடிகள்
4秒	4 வினாடிகள்
5秒	5 வினாடிகள்
6秒	6 வினாடிகள்
7秒	7 வினாடிகள்
8秒	8 வினாடிகள்
9秒	9 வினாடிகள்
10秒	10 வினாடிகள்
15秒	15 வினாடிகள்
20秒	20 வினாடிகள்
25秒	25 வினாடிகள்
30秒	30 வினாடிகள்
35秒	35 வினாடிகள்
40秒	40 வினாடிகள்
45秒	45 வினாடிகள்
50秒	50 வினாடிகள்
55秒	55 வினாடிகள்
1分	1 நிமிடம்
1分10秒	1 நிமிடம் 10 வினாடிகள்
1分20秒	1 நிமிடம் 20 வினாடிகள்
1分30秒	1 நிமிடம் 30 வினாடிகள்
1分40秒	1 நிமிடம் 40 வினாடிகள்
1分50秒	1 நிமிடம் 50 வினாடிகள்
2分	2 நிமிடங்கள்
ソース表示を許可する権限	மூலக் குறியீட்டைப் பார்க்க அனுமதி
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	ADMIN ஆக உள்நுழைந்திருக்கும்போது மட்டுமே சாதாரண மூல வெளியீடு
USERログインで通常のソース出力	பயனர் என உள்நுழைந்திருக்கும்போது சாதாரண மூல வெளியீடு
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	சாதாரண HTML வெளியீடு நிர்வாகிகளுக்கு மட்டும் கட்டுப்படுத்தப்பட்டதா அல்லது பயனர் உள்நுழைவு தேவையா என்பதைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	ஒரு படத்தைப் பதிவிறக்கம் செய்யக் கட்டாயப்படுத்துதல் மற்றும் உண்மையில் என்ன பதிவிறக்கம் செய்யப்படுகிறது
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF வடிவத்தில் உள்ள 1×1 பிக்சல் வெளிப்படையான படம்
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	PNG வடிவத்தில் உள்ள 1×1 பிக்சல் வெளிப்படையான படம்
PNG形式で黄色い背景の警告画面	PNG வடிவத்தில் மஞ்சள் பின்னணியுடன் கூடிய எச்சரிக்கைத் திரை
意味のないHTMLドキュメント	அர்த்தமற்ற HTML ஆவணம்
HTML保護時のHEADタグの出力	HTML பாதுகாக்கப்படும்போது HEAD குறிச்சொல்லின் வெளியீடு
出力しない	அச்சிட வேண்டாம்
TITLEタグのみ	தலைப்புக் குறிச்சொல் மட்டும்
WordpressのHEADタグより取得	வேர்ட்பிரஸ் HEAD குறிச்சொல்லிலிருந்து மீட்டெடுக்கப்பட்டது
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	கார்ப்பரேட் பயன்பாட்டிற்கான உறுப்பினர்-மட்டும் பக்கங்கள் மற்றும் உள் பக்கங்களுக்கு, 'Do not output' அல்லது 'TITLE tag only' என்பதைத் தேர்ந்தெடுத்தால் போதுமானது.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	நீங்கள் வேர்ட்பிரஸ் HEAD குறிச்சொல்லிலிருந்து தகவலைப் பெறாவிட்டால், சமூக ஊடகங்களில் பகிரும்போது OGP படம் தோன்றாது.
画像botをアクセス禁止にする	படப் போட்டைத் தடுக்கவும்
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	பட பாட்களை HTML-ஐ அணுகுவதிலிருந்து தடுப்பதன் மூலம், படத் தேடல் வழியாக நேரடி இணைப்பு மூலம் பாதுகாக்க முடியாத உள்ளடக்கத்தைப் பாதுகாக்கலாம்; இருப்பினும், இது ஒரு முழுமையான தீர்வை வழங்கவில்லை.
AI学習用botをアクセス禁止にする	AI பயிற்சி பாட் அணுகலைத் தடுக்கவும்
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML-க்கான AI பயிற்சிக்காக வடிவமைக்கப்பட்ட பாட்களின் பயன்பாட்டைத் தவிர்ப்பதன் மூலம், உள்ளடக்கம் AI-ஆல் பயன்படுத்தப்படுவதை நாங்கள் உறுதிசெய்கிறோம்; இருப்பினும், இதை முழுமையாகத் தடுக்க முடியாது.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	இணையக் காப்பகங்கள் மற்றும் இணையத் தருணப்படங்களுக்கான அணுகலைத் தடுக்கவும்
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	தானாகச் சேகரிக்கப்பட்ட வலைக்காப்பகங்களுக்கான அணுகலையும், பயனரின் விருப்பத்தின் பேரில் எடுக்கப்பட்ட ஸ்கிரீன்ஷாட்களையும் நாங்கள் தடை செய்கிறோம்; இருப்பினும், இதை எங்களால் முழுமையாகத் தடுக்க முடியாது.
無効なUAをアクセス禁止にする	செயலிழந்த பயனர் முகவர்களைத் தடுக்கவும்
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	பயனர் முகவர் சரத்தில் செல்லாத எழுத்துக்கள் இருந்தால் அணுகலைத் தடுக்கிறது
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	இன்டர்நெட் எக்ஸ்ப்ளோரர் மற்றும் பழைய மைக்ரோசாப்ட் எட்ஜை
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	இன்டர்நெட் எக்ஸ்ப்ளோரர் மற்றும் பழைய மைக்ரோசாஃப்ட் எட்ஜ் வழியாக அணுகலைத் தடுக்கிறது
alertメッセージを表示する言語	எச்சரிக்கை செய்திகள் காட்டப்படும் மொழி
Wordpressの言語	வேர்ட்பிரஸ் மொழிகள்
ブラウザの設定言語	உலாவி மொழி அமைப்புகள்
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	செய்திகள் தனிப்பயனாக்கப்பட்டிருந்தால், மொழியை மாற்ற முடியாது.
同意画面の言語	ஒப்புதல் திரையின் மொழி
view-sourceメッセージを表示する言語	'view-source' செய்தியைக் காட்ட வேண்டிய மொழி
一時使用トークンの有効期限	தற்காலிக டோக்கன்களின் காலாவதி தேதி
3分	3 நிமிடங்கள்
4分	4 நிமிடங்கள்
5分	5 நிமிடங்கள்
6分	6 நிமிடங்கள்
7分	7 நிமிடங்கள்
8分	8 நிமிடங்கள்
9分	9 நிமிடங்கள்
10分	10 நிமிடங்கள்
15分	15 நிமிடங்கள்
20分	இருபது நிமிடங்கள்
25分	இருபத்தைந்து நிமிடங்கள்
30分	முப்பது நிமிடங்கள்
35分	35 நிമിഷങ്ങൾ
40分	நாற்பது நிமிடங்கள்
45分	45 நிமிடங்கள்
50分	50 நிമിഷങ്ങൾ
55分	55 நிമിഷങ്ങൾ
1時間	ஒரு மணி நேரம்
画像URL情報の有効期限を設定します	பட URL தகவலுக்கான காலாவதி தேதியை அமைக்கவும்
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	ஏற்றப்பட்டவுடன், படத்தின் URL மற்றும் தற்காலிக டோக்கன் செல்லாததாக்கப்படும்.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	படங்கள் தேவைக்கேற்ப ஏற்றப்படும், ஆனால் குறிப்பிட்ட நேரத்திற்கு 30 வினாடிகளுக்கு முன்பே அவை தானாக ஏற்றப்படும்.
一時使用トークンのビット数	ஒரு தற்காலிக டோக்கனில் உள்ள பிட்களின் எண்ணிக்கை
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	பட URL தகவலை மறைகுறியாக்க, ஒரு தற்காலிக டோக்கன் கடவுச்சொல்லாகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது; இந்த அமைப்பு அதன் வலிமையைக் குறிப்பிடுகிறது.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	இறங்குபட்டி மெனுவிற்குக் கீழே காட்டப்படும் விருப்பங்கள் மேலும் மேலும் விரிவானதாக மாறும்போது, இது சேவையகத்தில் அதிக சுமையை ஏற்படுத்தி, அதிக அளவிலான HTML தரவு பரிமாற்றத்திற்கு வழிவகுக்கும்.
ハッシュ化アルゴリズム	ஹாஷ் வழிமுறை
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	பட URL தகவலை மறைகுறியாக்க, ஒரு தற்காலிக டோக்கன் கடவுச்சொல்லாகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது; இதற்கு ஹாஷிங் தேவைப்படுகிறது, மேலும் இந்த அமைப்பு அந்த ஹாஷிங்கின் வலிமையைத் தீர்மானிக்கிறது.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	விரிவிறக்கப் பட்டி மெனுவில் காட்டப்படும் விருப்பத்தேர்வுகள் மூலம் கீழே ஸ்க்ரோல் செய்யும்போது அதன் தீவிரம் அதிகரித்தாலும், இது சேவையகத்தில் அதிக சுமையை ஏற்படுத்துகிறது.
基本設定	அடிப்படை அமைப்புகள்
高度な設定	மேம்பட்ட அமைப்புகள்
初期設定に戻す	பூர்வநிலை அமைப்புகளை மீட்டமை
デザイン・音の設定	வடிவமைப்பு மற்றும் ஒலி அமைப்புகள்
イベントの設定	நிகழ்வு அமைப்புகள்
初回訪問時のお知らせの設定	முதல் முறை வருகைகளுக்கு அறிவிப்புகளை அமைத்தல்
メッセージの設定	செய்தி அமைப்புகள்
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	வலது கிளிக் செய்யும்போது அல்லது மூலக் குறியீட்டைப் பார்க்கும்போது திறக்கப்பட வேண்டிய URL-ஐ அமைக்கவும்
警告メッセージにはHTMLは使用できません	எச்சரிக்கைச் செய்திகளில் HTML பயன்படுத்த முடியாது.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	இந்தத் திரையில் நீங்கள் இதை உள்ளமைத்தால், மேம்பட்ட தாவலில் உள்ள மொழி அமைப்புகள் புறக்கணிக்கப்படும்.
以下の文字列が使用できます	பின்வரும் சரங்களைப் பயன்படுத்தலாம்
改行	வரி உடைப்பு
押下されたキー	விசை அழுத்தப்பட்டது
Neo HTML Protector 設定	நியோ HTML பாதுகாப்பு அமைப்புகள்
お知らせ	அறிவிப்பு
メッセージ	செய்தி
デザイン・音	வடிவமைப்பு மற்றும் ஒலி
初期化	ஆரம்பப்படுத்துதல்
このプラグインについて	இந்த செருகுநிரலைப் பற்றி
設定が初期化されました	அமைப்புகள் மீட்டமைக்கப்பட்டுள்ளன
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	பிளகினைத் தொடங்குங்கள். இந்த நிலையில் IP பதிவு பார்வையாளர் தரவு நீக்கப்படாது என்பதை நினைவில் கொள்ளவும்.
Neo HTML Protectorについて	நியோ HTML பாதுகாப்புப் பற்றி
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	உங்கள் வேர்ட்பிரஸ் தளத்தால் உருவாக்கப்படும் HTML, படங்கள் மற்றும் பிற உள்ளடக்கங்களைப் பாதுகாப்பதற்காகவும், அவற்றை அங்கீகரிக்கப்படாத பயன்பாட்டிலிருந்து காப்பதற்காகவும் இந்தப் பிளகின் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	உள்ளடக்கத்தை முழுமையாகப் பாதுகாப்பது சாத்தியமற்றது. இருப்பினும், முடிந்தவரை எச்சரிக்கைகளை விடுத்து, எதுவும் நடந்தால் அதற்கான ஏற்பாடுகளைச் செய்வதன் மூலம், அரசாங்கம் வகுத்துள்ள நடைமுறைகளின்படி இந்த விஷயத்தை நம்மால் தீர்க்க முடியும்.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	நிச்சயமாக, உங்கள் விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகள், மற்றும் தளக் கொள்கை விரிவானதாக இருப்பதை நீங்கள் உறுதி செய்ய வேண்டும். இந்த செருகுநிரல் விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளை உருவாக்கும் ஒரு கருவி இல்லை என்றாலும், இது சில வழிகாட்டுதல்களை வழங்க முடியும்.
開発者: 夜桜　なの	டெவலப்பர்: நானோ யோஸகுரா
バージョン	பதிப்பு
ビルド	கட்டு
サポートページ	ஆதரவுப் பக்கம்
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	செல்வி உரா மனிரா வழங்கியது
支援のお願い	ஆதரவுக்கான கோரிக்கை
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	நியோ HTML ப்ரொடெக்டரைப் பயன்படுத்த நன்றி!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	இந்தப் பிளகினின் மேம்பாடு மற்றும் பராமரிப்புக்கு அதிக நேரம் மற்றும் முயற்சி தேவைப்பட்டுள்ளது. இதைத் தொடர்ந்து மேம்படுத்தவும் புதுப்பிக்கவும் நிதி திரட்டுவதற்காக, எங்களுக்கு ஆதரவளிக்கக்கூடியவர்கள் நன்கொடை அளிக்க முன்வந்தால் நாங்கள் நன்றியுள்ளவர்களாக இருப்போம்.
寄付について	நன்கொடைகள் பற்றி
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	நன்கொடைகள் முற்றிலும் தன்னிச்சையானவை, கட்டாயமானவை அல்ல. இந்த செருகுநிரல் அனைவருக்கும் இலவசமாகக் கிடைக்கிறது. இருப்பினும், எங்கள் மேம்பாட்டுப் பணிகளைத் தொடர உங்கள் ஆதரவு பெரிதும் பாராட்டப்படுகிறது, மேலும் நீங்கள் ஒரு சிறிய தொகையையாவது நன்கொடையாக வழங்கினால் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைவோம்.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	கீழே உள்ள இணைப்பு வழியாக நீங்கள் நன்கொடை அளிக்கலாம். நீங்கள் ஜப்பானில் இருந்தால், கட்டணமின்றி நன்கொடை அளிக்கலாம், மேலும் அமேசான் பரிசுச் சீட்டுகளைப் பயன்படுத்தியும் எளிதாக நன்கொடை அளிக்கலாம்.
寄付先	தொண்டு நிறுவனங்கள்
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	உங்கள் ஆதரவுடன், உங்களுக்கு அற்புதமான புதுப்பிப்புகளைத் தொடர்ந்து வழங்க எங்களால் முடிந்த சிறந்த முயற்சியை மேற்கொள்வோம்!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	உங்கள் ஆதரவிற்கு நாங்கள் நன்றி தெரிவித்துக் கொள்கிறோம், எதிர்காலத்திலும் உங்கள் தொடர்ச்சியான ஆதரவை ஆவலுடன் எதிர்பார்க்கிறோம்.
ライセンス	அனுமதிக் கடிதம்
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	இந்த செருகுநிரல் ஒரு திறந்த மூல மென்பொருளாக உருவாக்கப்பட்டுள்ளது மற்றும் GPLv2.0 அல்லது அதற்குப் பிந்தைய உரிமத்தின் கீழ் உரிமம் பெற்றுள்ளது.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	இந்த செருகுநிரலில் சேர்க்கப்பட்டுள்ள சில தொழில்நுட்பங்கள் காப்புரிமைகளால் பாதுகாக்கப்படுகின்றன.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	காப்புரிமை பெற்ற தொழில்நுட்பத்தின் பயன்பாடு, இந்த பிளக்-இன்னிற்குள் மட்டுமே அனுமதிக்கப்படுகிறது.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	வேறு எந்தவொரு பயன்பாட்டிற்கும், வணிக உரிமத்தைப் பெற ஆசிரியரைத் தொடர்பு கொள்ளவும்.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	இந்த செருகுநிரல் பின்வரும் நூலகங்களை உள்ளடக்கியது
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	இந்தப் பிளகின், கீழே உருவாக்கப்பட்ட ASCII கலை எழுத்துருக்கள் மற்றும் எழுத்துருக் கோப்புகளை உள்ளடக்கியது.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	இந்தப் பிளகினில், EJ Co., Ltd. அவர்களால் உருவாக்கப்பட்டு, இதன் உருவாக்குநரால் இசையமைக்கப்பட்ட, அதிகாரப்பூர்வமற்ற சூப்பர் ஃபேமிகாம் விளையாட்டான 'SM Trainer Hitomi 3'-இலிருந்து இசை சேர்க்கப்பட்டுள்ளது, மேலும் இது அதிகாரப்பூர்வமாக உரிமம் பெற்றது.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	இந்தப் பிளகின், Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	இந்த செருகு நிரலை உருவாக்குவதில் நான் ராஸ்பெர்ரி பை 5, ChatGPT மற்றும் DeepL-ஐயும் பயன்படுத்தியுள்ளேன்.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	ஒரு கேச்சிங் செருகுநிரல் கண்டறியப்பட்டுள்ளது. கேச்சிங் செருகுநிரல் இயக்கப்பட்டிருந்தால், இந்தச் செருகுநிரல் சரியாகச் செயல்படாது.
無効なIPアドレス	செயலற்ற ஐபி முகவரி
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	இந்த இணையதளத்தைப் பயன்படுத்த, நீங்கள் குக்கீகள் மற்றும் ஜாவாஸ்கிரிப்ட்டை இயக்க வேண்டும்.
利用規約	பயன்பாட்டு விதிமுறைகள்
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	அனுமதியற்ற பயன்பாட்டைத் தடுக்கவும், எங்கள் சேவைகளின் பாதுகாப்பான செயல்பாட்டை உறுதி செய்யவும், இந்த இணையதளம் ஐபி முகவரிகள், உலாவல் வரலாறு மற்றும் செயல்பாட்டுப் பதிவுகள் போன்ற தகவல்களைக் குக்கீகள் மற்றும் தரவுத்தளங்களில் சேமிக்கக்கூடும். இந்தத் தகவல் இணையதளத்தின் செயல்பாட்டிற்கும் சட்ட நோக்கங்களுக்காக மட்டுமே பயன்படுத்தப்படும், மேலும் மூன்றாம் தரப்பினருக்கு வெளியிடப்படாது.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	இந்தச் சேவையைப் பயன்படுத்த, இந்தச் செயலாக்கச் செயல்பாடுகளுக்கு நீங்கள் ஒப்புதல் அளிக்க வேண்டும்.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	நீங்கள் உங்கள் சம்மதத்தை அளித்திருந்தாலும் இல்லாவிட்டாலும், தனியுரிமைக் கொள்கையின் உள்ளடக்கங்களைப் பார்க்கலாம்.
同意する	நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்
同意しない	நான் உடன்படவில்லை
確認	உறுதிப்படுத்துதல்
プライバシーポリシー	தனியுரிமைக் கொள்கை
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	அசாதாரண அணுகல் அல்லது செயல்பாடு கண்டறியப்பட்டுள்ளது
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	பாதுகாப்பு மற்றும் உள்ளடக்கப் பாதுகாப்பு நோக்கங்களுக்காக சில அம்சங்கள் கட்டுப்படுத்தப்பட்டுள்ளன.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	பிழைதிருத்த முறை மற்றும் கன்சோல் அணுகல் முடக்கப்பட்டுள்ளன
以下の情報がサーバーに送信されました	பின்வரும் தகவல் சேவையகத்திற்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது.
あなたのIPアドレス	உங்கள் ஐபி முகவரி
あなたの端末とブラウザ	உங்கள் சாதனம் மற்றும் உலாவி
あなたの押下したキー	நீங்கள் அழுத்திய விசை
リダイレクトをします	நீங்கள் திருப்பிவிடப்படுவீர்கள்
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	உள்ளடக்கத்தைப் பாதுகாக்க சில அம்சங்கள் கட்டுப்படுத்தப்பட்டுள்ளன.
右クリックは禁止されています	வலது கிளிக் செய்வது அனுமதிக்கப்படவில்லை
あなたが押下したキー	நீங்கள் அழுத்திய விசை
印刷、PDFへの保存は禁止されています	அச்சிடுதல் மற்றும் PDF ஆகச் சேமிப்பது தடைசெய்யப்பட்டுள்ளது.
スクリーンショットは禁止されています	திரைப்பிடிப்புகள் தடைசெய்யப்பட்டுள்ளன
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	ஸ்கிரீன்ஷாட்களை எடுப்பதும், டீபக் மோடை இயக்குவதும் தடைசெய்யப்பட்டுள்ளன.
ページの保存は禁止されています	இந்தப் பக்கத்தைச் சேமிப்பது தடைசெய்யப்பட்டுள்ளது
コピー、カットは禁止されています	நகலெடுத்தலும் வெட்டுவதும் தடைசெய்யப்பட்டுள்ளன.
あなたが起こしたイベント	நீங்கள் ஏற்பாடு செய்த நிகழ்வுகள்
テキストの選択は禁止されています	உரையைத் தேர்ந்தெடுக்க அனுமதிக்கப்படவில்லை
HTMLソース表示は禁止されています	HTML மூலக் குறியீட்டைக் காண்பிப்பது தடைசெய்யப்பட்டுள்ளது.
不正アクセスは禁止されています	அனுமதியற்ற அணுகல் தடைசெய்யப்பட்டுள்ளது
アフリカーンス語	ஆப்பிரிக்கான்ஸ்
アラゴン語	அராгон மொழி
アラビア語	அரபு
アッサム語	অসমীয়া
アゼルバイジャン語	அஜர்பைஜானி
バシュキール語	பாஷ்கிர்
ベラルーシ語	பெலாரஸ் மொழி
ベンガル語	பெங்காலி
ブルガリア語	பல்கேரியன்
ボスニア語	போஸ்னியன்
カタロニア語	கatalான்
チェコ語	செக்
ウェールズ語	வெல்ஷ்
デンマーク語	டேனிஷ்
ドイツ語	ஜெர்மன்
現代ギリシア語	நவீன கிரேக்கம்
英語	ஆங்கிலம்
イギリス英語	பிரிட்டிஷ் ஆங்கிலம்
アメリカ英語	அமெரிக்க ஆங்கிலம்
エスペラント語	எஸ்பெராண்டோ
スペイン語	ஸ்பானிஷ்
エストニア語	எஸ்டோனிய
バスク語	பாஸ்க்
ペルシャ語	பாரசீக
フィンランド語	ஃபின்னிஷ்
フランス語	பிரெஞ்சு
アイルランド語	ஐரிஷ்
ガリシア語	கேலீசியன்
グァラニ語	குரானி
グジャラート語	குஜராத்தி
ハウサ語	ஹவுசா
ヘブライ語	எபிரேயம்
ヒンディ語	ஹிந்தி
クロアチア語	குரோஷிய
ハイチ・クレオール語	ஹைட்டிய க்ரீயோல்
ハンガリー語	ஹங்கேரியன்
インドネシア語	இந்தோனேசிய
イボ語	இபோ மொழி
アイスランド語	ஐஸ்லாந்து மொழி
イタリア語	இத்தாலிய
日本語	ஜப்பானிய
ジャワ語	ஜாவானீஸ்
カザフ語	காசாக்
朝鮮語	கொரியன்
クルド語	குர்து
キルギス語	கிர்கிஸ்தான்
ラテン語	லத்தீன்
ルクセンブルク語	லக்சம்பர்க் மொழி
リンガラ語	லிங்கலா
リトアニア語	லிதுவேனியன்
ラトビア語	லாட்வியன்
マダガスカル語	மடகாஸ்கரியன்
マオリ語	மாஓரி
マケドニア語	மெசடோனியன்
マラヤーラム語	மலையாளம்
モンゴル語	மங்கோலியன்
マラーティー語	மராத்தி
マレー語	மலாய்
マルタ語	மால்டீஸ்
ビルマ語	பர்மிய
ネパール語	நேபாளி
ノルウェー語	நார்வேஜிய
オランダ語	டச்சு
オック語	ஓசிட்டன்
オロモ語	அல்லது
パンジャーブ語	பஞ்சாபி
ポーランド語	பளபளப்பாக்குதல்
パシュトー語	پشتو
ポルトガリア語	போர்த்துகீசியம்
ブラジルポルトガル語	பிரேசிலிய போர்த்துகீசியம்
ヨーロピアンポルトガル語	ஐரோப்பிய போர்த்துகீசியம்
ケチュア語	கெச்சுவா
ルーマニア語	ரோமானிய
ロシア語	ரஷ்யன்
サンスクリット語	சமஸ்கிருதம்
スロバキア語	ஸ்லோவாக்
スロベニア語	ஸ்லோவேனியன்
セルビア語	செர்பிய
南セソト語	தெற்கு செசோட்டோ
スンダ語	சுண்டானீஸ்
スウェーデン語	ஸ்வீடன் மொழி
スワヒリ語	ஸ்வாஹிலி
タミル語	தமிழ்
テルグ語	தெலுங்கு
タジク語	தஜிக்
タイ語	தாய்
トルクメン語	துருக்கியன்
タガログ語	தகalog
トルコ語	துருக்கிய
タタール語	தாதர்
ウクライナ語	உக்ரேனியன்
ウルドゥー語	உர்தூ
ウズベク語	உஸ்பெக்
ベトナム語	வியட்நாமிய
コサ語	கோசா
イディッシュ語	யித்கிஷ்
簡体中国語	எளிய சீனம்
繁体中国語	பாரம்பரிய சீனம்
ズールー語	சூலு
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	நீங்கள் தற்போது பயன்படுத்தும் உலாவி ஒரு பழைய பதிப்பாகும், அது இனிமேல் ஆதரிக்கப்படாது. பாதுகாப்பான மற்றும் மிகவும் வசதியான உலாவல் அனுபவத்தை உறுதிப்படுத்த, உங்கள் உலாவியின் சமீபத்திய பதிப்பிற்குப் புதுப்பிக்கவும்.
不正なリクエストです	செயலற்ற கோரிக்கை
画像が見つかりません	படம் காணப்படவில்லை
