設定	సెట్టింగ్‌లు
IPログリーダー	ఐపి లాగ్ రీడర్
IPアドレスログ	ఐపి చిరునామా లాగ్
全クリア	అన్ని స్థాయిలను పూర్తి చేయండి
IPログが全て削除されました	అన్ని IP లాగ్‌లు తొలగించబడ్డాయి
ID	గుర్తింపు సంఖ్య
タイムスタンプ	సమయముద్ర
IPアドレス	ఐపి చిరునామా
ユーザーエージェント	వినియోగదారు ఏజెంట్
イベント	కార్యక్రమం
IPアドレスのデータはありません	ఈ IP చిరునామాకు డేటా లేదు
EU GDPR対応	EU GDPRకు అనుగుణ్యత
無効	చెల్లని
有効	చెల్లుబాటు అయ్యే
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	మీరు EUలో WordPressను ఉపయోగిస్తున్నట్లయితే, లేదా మీ వెబ్‌సైట్ EUలోని వినియోగదారులను లక్ష్యంగా చేసుకుంటే, దయచేసి ఇది ప్రారంభించబడిందని నిర్ధారించుకోండి.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'కన్ఫర్మ్' బటన్ 'అంగీకరించు' లేదా 'అంగీకరించకు'గా మారుతుంది, మరియు దాని ప్రవర్తన కొద్దిగా మారుతుంది.
同意画面の色	సమ్మతి స్క్రీన్ రంగు
自動	ఆటోమేటిక్
ライトモード	లైట్ మోడ్
ダークモード	డార్క్ మోడ్
同意画面表示中の配色を設定します	సమ్మతి స్క్రీన్ కోసం రంగుల పథకాన్ని సెట్ చేయండి
同意画面中のコンテンツのぼかし	సమ్మతి స్క్రీన్‌పై కంటెంట్ మసకబారడం
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	సమ్మతి స్క్రీన్‌పై ప్రదర్శించబడే కంటెంట్ కోసం మసకబారే స్థాయిని సెట్ చేయండి
同意画面の透過	సమ్మతి స్క్రీన్ యొక్క పారదర్శకత
透過なし	పారదర్శకత లేదు
同意画面の透過具合を設定します	సమ్మతి స్క్రీన్ యొక్క పారదర్శకతను సెట్ చేయండి
お知らせの1行目	ప్రకటన యొక్క మొదటి వరుస
初回表示で必ず表示されるメッセージです	పేజీ మొదటిసారి లోడ్ అయినప్పుడు ఈ సందేశం ఎల్లప్పుడూ ప్రదర్శించబడుతుంది
お知らせの2行目	నోటీసులోని రెండవ వరుస
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	EU GDPR అమలులో ఉన్నప్పుడు మాత్రమే ఈ సందేశం మొదటి డిస్‌ప్లేలో ఎల్లప్పుడూ కనిపిస్తుంది.
お知らせの3行目	నోటీసులోని మూడవ వరుస
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	ఇది గోప్యతా విధానం లింక్ కు కుడి వైపున కనిపిస్తుంది.
非EU向け確認の文字列	EU-యేతర దేశాల కోసం నిర్ధారణ టెక్స్ట్
EU GDPR向け同意するの文字列	EU GDPR కోసం సమ్మతి టెక్స్ట్
EU GDPR向け同意しないの文字列	EU GDPR కింద 'సమ్మతించవద్దు' కోసం టెక్స్ట్
プライバシーポリシーの文字列	గోప్యతా విధాన పఠనం
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	దయచేసి గోప్యతా విధానం యొక్క URLను ఇక్కడ సెట్ చేయండి
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	దయచేసి క్రింది వాటిని గోప్యతా విధానంలో చేర్చండి.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	మోసపూరిత కార్యకలాపాలను గుర్తించడానికి, IP చిరునామాల వంటి గుర్తింపులు కుకీలు మరియు డేటాబేస్‌లలో నిల్వ చేయబడతాయి. నిల్వ చేయబడిన డేటా నిర్వాహకుడి విచక్షణ మేరకు తొలగించబడుతుంది.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	చిత్ర రక్షణ ప్రారంభించబడినప్పుడు చిత్రాలు సరిగ్గా డెలివరీ చేయబడ్డాయని నిర్ధారించుకోవడానికి, మేము IP చిరునామా మరియు చిత్ర ఫైల్‌పేరుతో కూడిన హ్యాష్ చేయబడిన డేటాను మా డేటాబేస్‌లో 60 నిమిషాల వరకు నిల్వ చేస్తాము.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	మీరు వినియోగ నిబంధనలను ఏర్పాటు చేస్తుంటే, దయచేసి మీ గోప్యతా విధానంలో వాటికి ఒక లింక్‌ను చేర్చారని నిర్ధారించుకోండి.
利用規約の文字列	వినియోగ నిబంధనల పాఠం
利用規約のページ	నిబంధనలు మరియు షరతుల పేజీ
ページ選択なし	పేజీ ఎంపిక చేయబడలేదు
検索エンジン等のURL	సెర్చ్ ఇంజన్లు మొదలైన వాటి కోసం URLలు
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	వినియోగదారులు అంగీకరించనప్పుడు వారిని మళ్లించే సెర్చ్ ఇంజన్లు మరియు ఇలాంటి సైట్‌ల కోసం URLను సెట్ చేయండి
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	డీబగ్ మోడ్, కన్సోల్ హెచ్చరిక సందేశాలు
右クリックの警告メッセージ	కుడి-క్లిక్ హెచ్చరిక సందేశం
印刷、PDF保存の警告メッセージ	PDFగా ప్రింట్ చేయడం మరియు సేవ్ చేయడం గురించిన హెచ్చరిక సందేశం
スクリーンショットの警告メッセージ	స్క్రీన్‌షాట్‌లో హెచ్చరిక సందేశం
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	సందేహాస్పద స్క్రీన్‌షాట్‌లకు సంబంధించిన హెచ్చరిక సందేశం
テキスト全選択時の警告メッセージ	అన్ని టెక్స్ట్ ఎంచుకున్నప్పుడు హెచ్చరిక సందేశం
ページ保存の警告メッセージ	పేజీ సేవింగ్ గురించిన హెచ్చరిక సందేశం
コピー・カットした時に表示するメッセージ	కాపీ లేదా కట్ చేస్తున్నప్పుడు ప్రదర్శించబడే సందేశం
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML సోర్స్ వీక్షిస్తున్నప్పుడు ప్రదర్శించాల్సిన సందేశం
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTMLను అస్పష్టం చేస్తున్నప్పుడు లేదా రక్షిస్తున్నప్పుడు సోర్స్ కోడ్‌లో అగ్రభాగంలో ప్రదర్శించాల్సిన సందేశం
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML రక్షణ సమయంలో వన్-టైమ్ ప్రామాణీకరణ టోకెన్ చెల్లని పక్షంలో ప్రదర్శించాల్సిన సందేశం
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	కుకీలు లేదా జావాస్క్రిప్ట్ నిలిపివేయబడితే ప్రదర్శించాల్సిన సందేశం
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	వాస్తవానికి, జావాస్క్రిప్ట్ నిలిపివేయబడినప్పుడు మాత్రమే ఇది ప్రదర్శించబడుతుంది.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	ఒక చిత్రం రక్షించబడినప్పుడు, అది డౌన్‌లోడ్ చేయబడుతుంది మరియు ఆ చిత్రంపై ఒక సందేశం ప్రదర్శించబడుతుంది
HTML難読化 (圧縮)	HTML అస్పష్టత
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	ఇది ప్రామాణిక HTML కంప్రెషన్; దీనిని డీకోడ్ చేయగల వెబ్‌సైట్‌లు కూడా ఉన్నాయి.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	ఈ ఎంపికను ప్రారంభించడం ద్వారా మీరు వ్యూ-సోర్స్ లాగ్‌ను తిరిగి పొందవచ్చు.
HTML保護	HTML రక్షణ
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	ఇది HTML కంప్రెషన్ సెట్టింగ్ కంటే కూడా తక్కువ HTMLను అవుట్‌పుట్ చేస్తుంది, అంటే BODY ట్యాగ్ లోపలి కంటెంట్ అస్సలు అవుట్‌పుట్ అవ్వదు.
Firefoxに対しては無効です	ఇది ఫైర్‌ఫాక్స్‌కు వర్తించదు
SEOに著しく影響があります	ఇది SEOపై గణనీయమైన ప్రభావాన్ని చూపుతుంది.
HTMLをJavaScriptで描画	జావాస్క్రిప్ట్ ఉపయోగించి HTMLను రూపొందించడం
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	ఫైర్‌ఫాక్స్‌లో పనిచేయడానికి, మేము జావాస్క్రిప్ట్‌ను ఉపయోగించి HTMLను రెండర్ చేస్తాము.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	జావాస్క్రిప్ట్ రెండరింగ్‌ను ప్రారంభించడం వెబ్‌సైట్ లోడింగ్ వేగాన్ని గణనీయంగా తగ్గిస్తుంది.
画像の保護	చిత్ర రక్షణ
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	ప్రతిసారి ఇమేజ్ ట్యాగ్ పిలిచినప్పుడు చిత్రాన్ని రక్షించండి
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	మొత్తం HTML అవుట్‌పుట్‌లో WordPressకు అప్‌లోడ్ చేసిన అన్ని చిత్రాలను రక్షించండి
画像をダウンロードから保護します	చిత్రాలు డౌన్‌లోడ్ కాకుండా కాపాడుతుంది
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	చిత్ర డేటాను రక్షించినప్పుడు, మేము దాదాపు అన్ని డౌన్‌లోడ్‌లను నిరోధిస్తాము, ప్రత్యేకమైన ఒకేసారి URLలను జారీ చేస్తాము, సెషన్‌లో నిల్వ చేయబడిన టోకెన్‌లను ఉపయోగించి ప్రామాణీకరిస్తాము మరియు PHP ద్వారా చిత్రాలను ప్రదర్శిస్తాము; ఇది చిత్ర దొంగతనం యొక్క దాదాపు అన్ని సందర్భాలను సమర్థవంతంగా నిరోధిస్తుంది.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	చిత్ర డేటా రక్షించబడినప్పుడు, క్యాచింగ్ పనిచేయదు, అంటే తదుపరి సందర్శనలలో సైట్ మరింత నెమ్మదిగా లోడ్ అవుతుంది, తద్వారా SEOపై ప్రభావం పడుతుంది.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	చిత్ర డేటాను రక్షించడం డేటాబేస్‌పై భారాన్ని పెంచవచ్చు.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	మీరు 'ప్రతిసారి img ట్యాగ్ పిలిచినప్పుడు చిత్రాలను రక్షించండి' అని ఎంచుకుంటే, img ట్యాగ్ రూపొందించబడినప్పుడు ఫిల్టరింగ్ చేయడానికి సిస్టమ్ add_filterను ఉపయోగిస్తుంది; అయితే, ఇది కొన్ని థీమ్‌లతో సరిగ్గా పనిచేయకపోవచ్చు.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	మీరు 'మొత్తం అవుట్‌పుట్ HTML లో WordPress కు అప్‌లోడ్ చేసిన అన్ని చిత్రాలను రక్షించు' అని ఎంచుకుంటే, ఈ టూల్ దాదాపు అన్ని WordPress కార్యకలాపాలను క్యాప్చర్ చేసి, కంటెంట్‌లోని ప్రతి img ట్యాగ్‌ను ప్రాసెస్ చేస్తుంది. దయచేసి గమనించండి, ఇది కొన్ని థీమ్‌లతో సరిగ్గా పనిచేయకపోవచ్చు.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	ఫీచర్డ్ ఇమేజ్‌లుగా గుర్తించబడిన చిత్రాలు OGP డేటాగా పంచుకోబడతాయని మరియు వాటిని రక్షించలేమని దయచేసి గమనించండి. వాటిని మీరు తప్పనిసరిగా రక్షించాలనుకుంటే, HTML రక్షణను ప్రారంభించినప్పుడు అడ్వాన్స్‌డ్ సెట్టింగ్‌లలో HEAD ట్యాగ్ అవుట్‌పుట్ కోసం సెట్టింగ్‌ను మార్చండి.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్‌లో ప్రామాణికంగా చేర్చబడిన స్క్రీన్‌షాట్ ఫంక్షన్‌ను రక్షించలేము.
画像URLの保護	చిత్ర URLలను రక్షించడం
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	దీనిని చిత్ర రక్షణతో పాటు ఉపయోగించాలి; ఇది ఒంటరిగా ఎటువంటి ప్రయోజనాన్ని అందించదు.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	జావాస్క్రిప్ట్ ద్వారా లోడ్ చేయబడినందున, ఇది SEOని ప్రభావితం చేస్తుంది.
画像のウォーターマーク	చిత్రం వాటర్‌మార్క్
右下	కుడి వైపు కింద
ランダム位置	యాదృచ్ఛిక స్థానం
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	చిత్ర రక్షణతో కలిపి ఉపయోగించినప్పుడు, డైనమిక్ వాటర్‌మార్క్‌లు కాపీరైట్ యాజమాన్యాన్ని స్పష్టంగా సూచిస్తాయి, అదే సమయంలో వీక్షకులు తాము పర్యవేక్షించబడుతున్నామని భావించేలా చేసి, తద్వారా నిరోధకంగా పనిచేస్తాయి.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	కేవలం JPG, PNG మరియు WebP ఫార్మాట్‌లు మాత్రమే మద్దతు ఇవ్వబడతాయి.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	దీనిని ప్రారంభించడం వలన సర్వర్‌పై భారం పెరుగుతుంది.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	అస్పష్టత మరియు రక్షణ సమయంలో HTML సోర్స్ కోడ్ నుండి ASCII ఆర్ట్ ను అవుట్‌పుట్ చేయడం
表示なし	ప్రదర్శన లేదు
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	'వ్యూ-సోర్స్' ఉపయోగించి HTML సోర్స్‌ను వీక్షిస్తున్నప్పుడు హెచ్చరికను సూచించే ASCII కళను ప్రదర్శిస్తుంది.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	లక్ష్య చర్య జరిగినప్పుడు డిస్‌ప్లే డిజైన్‌ను ప్రదర్శించండి
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	పసుపు నేపథ్యంపై నల్లని టెక్స్ట్‌తో కూడిన ఒక ప్రాథమిక రూపకల్పన
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	నలుపు నేపథ్యంపై ఎరుపు అక్షరాలతో కూడిన ఒక హారర్-శైలి డిజైన్
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	నల్లని నేపథ్యంపై ప్రకాశించే ఎర్రని అక్షరాలతో కూడిన ఒక డిజైన్
対象アクションを起こした時のBGM	లక్ష్య చర్య జరిగినప్పుడు ప్లే అయ్యే నేపథ్య సంగీతం
サウンドなし	శబ్దం లేదు
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	యుద్ధం & విజయం - 1 నిమిషం 16.3 సెకన్లు - 630,056 బైట్స్ - 64 kbps - లైసెన్స్: CC 2.1 లేదా తదుపరి
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	నాన్న షార్ట్ - 3.8 సెకన్లు - 32,364 బైట్లు - 64 kbps - లైసెన్స్: GPL 2.0 లేదా తర్వాతిది
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ఓయాజి లాంగ్ - 23.5 సెకన్లు - 195,578 బైట్లు - 64 kbps - లైసెన్స్: GPL 2.0 లేదా తదుపరి
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	చోపిన్ ఎట్యూడ్ ఓప్. 10 నం. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	చోపిన్ ఎట్యుడ్ ఓప్. 10 నం. 12 'రెవల్యూషన్' – కంప్యూటర్-సృష్టించిన వెర్షన్, హై-స్పీడ్ వెర్షన్ – 1 నిమిషం 57.6 సెకన్లు – 724,457 బైట్స్ – 48 kbps – లైసెన్స్: CC BY-ND 4.0 లేదా తర్వాతిది
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	చోపిన్: షెర్జో ఇన్ బి ఫ్లాట్ మైనర్, ఓప్. 2 – కంప్యూటర్-జెనరేటెడ్ వెర్షన్, హై-స్పీడ్ సంక్షిప్త వెర్షన్ – 1 నిమిషం 48.0 సెకన్లు – 665,369 బైట్స్ – 48 kbps – లైసెన్స్: CC BY-ND 4.0 లేదా తర్వాతిది
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	జాబితా: ఎట్యూడ్ డి ఎక్సెక్యూషన్ నెం. 4 'మేజెప్పా'
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ఫ్యాన్‌ఫేర్ – 22.3 సెకన్లు – 183,926 బైట్లు – 64 kbps – లైసెన్స్: పబ్లిక్ డొమైన్
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	రెట్రో-శైలి ఫ్యాన్‌ఫేర్ – 2.2 సెకన్లు – 10,536 బైట్లు – 32 kbps – లైసెన్స్: పబ్లిక్ డొమైన్
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	రెట్రో-శైలి ఇంట్రో – 42.1 సెకన్లు – 179,138 బైట్లు – 32 kbps – లైసెన్స్: పబ్లిక్ డొమైన్
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT హెచ్చరిక - 3.8 సెకన్లు - 109,700 బైట్స్ - 256 kbps - లైసెన్స్: పబ్లిక్ డొమైన్
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	మాల్వేర్ గుర్తింపు హెచ్చరిక వంటి అత్యవసరమైన శబ్దం – భాగం 1 ChatGPT ద్వారా – 3.3 సెకన్లు – 102,850 బైట్లు – 256 kbps – లైసెన్స్: పబ్లిక్ డొమైన్
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	మాల్వేర్ డిటెక్షన్ అలర్ట్ వంటి అత్యవసరమైన శబ్దం, పార్ట్ 2, ChatGPT ద్వారా - 3.3 సెకన్లు - 103,122 బైట్స్ - 256 kbps - లైసెన్స్: పబ్లిక్ డొమైన్
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT ద్వారా MRI-శైలి ధ్వని – 1 నిమిషం 14.9 సెకన్లు – 3,340,392 బైట్లు – 320 kbps – లైసెన్స్: పబ్లిక్ డొమైన్
警告表示中のBGMを選択します	హెచ్చరిక సమయంలో ప్లే చేయడానికి నేపథ్య సంగీతాన్ని ఎంచుకోండి
びっくりするような雰囲気を作ります	ఇది ఆశ్చర్యపరిచే వాతావరణాన్ని సృష్టిస్తుంది
Firefoxでは音声ブロックされます	ఫైర్‌ఫాక్స్‌లో ఆడియో నిరోధించబడింది
対象アクションを起こした時のビープ音	నిర్దేశించిన చర్య జరిగినప్పుడు ఒక బీప్
有効 音量小さ目	ఆన్, వాల్యూమ్ తక్కువ
有効 音量大き目	చురుకుగా ఉంది, వాల్యూమ్ గరిష్ఠంగా ఉంది
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	అన్ని కీ మరియు మౌస్ ఈవెంట్‌ల కోసం ఒక బీప్ వినిపిస్తుంది, అదే సమయంలో ఒక హెచ్చరిక ప్రదర్శించబడుతుంది.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	హెచ్చరిక ప్రదర్శించబడుతున్నప్పుడు, పరికరం అదుపు తప్పిందని అనిపించేలా ఇది చేస్తుంది.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	ఒక నిర్దిష్ట చర్య జరిగినప్పుడు మౌస్ కర్సర్‌ను దాచడం
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	హెచ్చరిక ప్రదర్శించబడుతున్నప్పుడు బ్రౌజర్ ప్రాంతంలో మౌస్ కర్సర్‌ను దాచిపెడుతుంది.
デバッグモード	డీబగ్ మోడ్
妨害＋記録のみ	ఇంటర్‌ఫియరెన్స్ + రికార్డ్స్ మాత్రమే
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	అవరోధం + లాగింగ్ + ప్రదర్శన + మళ్లింపు
メニューからは操作できてしまいます	మీరు దానిని ఇంకా మెనూ ద్వారా యాక్సెస్ చేయవచ్చు.
Firefoxにおけるデバッグモード	ఫైర్‌ఫాక్స్‌లో డీబగ్ మోడ్
ブラウザーコンソール	బ్రౌజర్ కన్సోల్
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	వాస్తవానికి, మీరు దీనిని డీబగ్ మోడ్ నుండి ఆపరేట్ చేయవచ్చు.
HTMLソース表示	HTML మూల కోడాన్ని వీక్షించండి
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	మీరు 'view-source:' తో ప్రారంభమయ్యే URL ను ఎంటర్ చేయడం ద్వారా ఈ ఆపరేషన్‌ను సులభంగా నిర్వహించవచ్చు.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	దీనిని HTML రక్షణతో కలిపి మీ కంటెంట్‌ను రక్షించుకోవచ్చు.
印刷	ముద్రించు
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	ఇది ప్రింటింగ్‌ను నిరోధించినప్పటికీ, కొన్ని బ్రౌజర్‌లలో సరిగ్గా పనిచేయకపోవచ్చు.
スクリーンショット	స్క్రీన్‌షాట్
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	ఉపయోగించే ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్, బ్రౌజర్ లేదా పద్ధతిని బట్టి, దీనిని నిరోధించడం సాధ్యం కాకపోవచ్చు, లేదా ఇది గుర్తించబడకపోవచ్చు.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	విండో బ్యాక్‌గ్రౌండ్‌కు వెళ్ళినప్పుడు అనుమానిత స్క్రీన్‌షాట్
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	ఇది స్క్రీన్‌షాట్‌లకు మాత్రమే కాకుండా
2キー押下のスクリーンショットの疑い	రెండు కీలను నొక్కడం ద్వారా తీసిన అనుమానిత స్క్రీన్‌షాట్
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	పైన పేర్కొన్న వస్తువులను గుర్తించే పద్ధతులు సంపూర్ణంగా విశ్వసనీయమైనవి కావు; గుర్తింపును ఒక జాగ్రత్త చర్యగా మాత్రమే నిర్వహిస్తారు.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	ఇది స్క్రీన్‌షాట్‌లను మాత్రమే కాకుండా, డీబగ్ మోడ్‌లు మరియు అలాంటి వాటిని కూడా గుర్తిస్తుంది.
ページ保存	పేజీని సేవ్ చేయండి
右クリック	కుడి-క్లిక్
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	అదనపు సాధనం ఇన్‌స్టాల్ చేయబడితే, మీరు దానిని ఉపయోగించగలరు.
コピー・カット	నకలు చేసి కత్తిరించు
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	ఈ ప్లగిన్ యొక్క సెట్టింగ్‌లను బట్టి, మీరు ఈ ఈవెంట్‌ను అరుదుగా ఎదుర్కోవచ్చు.
テキスト全選択	టెక్స్ట్ అంతా ఎంచుకోండి
テキスト選択	టెక్స్ట్‌ను ఎంచుకోండి
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	డీబగ్గర్ ప్రారంభ లాగ్, డీబగ్గర్ జోక్యం
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	ఇది డీబగ్ మోడ్‌ను కొద్దిగా తక్కువ వినియోగదారు-స్నేహపూర్వకంగా చేస్తుంది మరియు డీబగర్ ప్రారంభించబడిందనే వాస్తవాన్ని లాగ్ చేస్తుంది; అయితే, కొన్ని బ్రౌజర్‌లు ఈ ప్రవర్తనను నిరోధించవచ్చు.
リダイレクトするURL	URLను మళ్లించండి
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	వినియోగదారులను నిబంధనలు మరియు షరతులు వంటి పేజీలకు మళ్లించడం మంచిది.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	ఖాళీగా వదిలివేస్తే, అది అసలు URLకు మళ్లిస్తుంది.
リダイレクトまでの時間	మళ్లింపు వరకు సమయం
リダイレクトなし	మళ్లింపు లేదు
1秒	ఒక సెకను
2秒	రెండు సెకన్లు
3秒	3 సెకన్లు
4秒	4 సెకన్లు
5秒	5 సెకన్లు
6秒	6 సెకన్లు
7秒	ఏడు సెకన్లు
8秒	8 సెకన్లు
9秒	9 సెకన్లు
10秒	10 సెకన్లు
15秒	పదిహేను సెకన్లు
20秒	20 సెకన్లు
25秒	25 సెకన్లు
30秒	30 సెకన్లు
35秒	35 సెకన్లు
40秒	నాలుగు పదుల సెకన్లు
45秒	45 సెకన్లు
50秒	50 సెకన్లు
55秒	55 సెకన్లు
1分	ఒక నిమిషం
1分10秒	ఒక నిమిషం పది సెకన్లు
1分20秒	ఒక నిమిషం ఇరవై సెకన్లు
1分30秒	ఒక నిమిషం ముప్పై సెకన్లు
1分40秒	ఒక నిమిషం నలభై సెకన్లు
1分50秒	ఒక నిమిషం యాభై సెకన్లు
2分	రెండు నిమిషాలు
ソース表示を許可する権限	సోర్స్ కోడ్‌ను వీక్షించడానికి అనుమతి
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	ADMINగా లాగిన్ అయినప్పుడు మాత్రమే సాధారణ సోర్స్ అవుట్‌పుట్
USERログインで通常のソース出力	యూజర్‌గా లాగిన్ అయినప్పుడు సాధారణ సోర్స్ అవుట్‌పుట్
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	సాధారణ HTML అవుట్‌పుట్ కేవలం నిర్వాహకులకు మాత్రమే పరిమితం చేయబడిందో లేదా వినియోగదారు లాగిన్ అవసరమో ఎంచుకోండి.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	చిత్రాన్ని బలవంతంగా డౌన్‌లోడ్ చేయించడం మరియు వాస్తవానికి ఏమి డౌన్‌లోడ్ అవుతుంది
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF ఫార్మాట్‌లో ఒక 1×1-పిక్సెల్ పారదర్శక చిత్రం
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	PNG ఫార్మాట్‌లో ఒక 1×1-పిక్సెల్ పారదర్శక చిత్రం
PNG形式で黄色い背景の警告画面	PNG ఫార్మాట్‌లో పసుపు నేపథ్యంతో కూడిన ఒక హెచ్చరిక స్క్రీన్
意味のないHTMLドキュメント	అర్థరహితమైన HTML పత్రం
HTML保護時のHEADタグの出力	HTML రక్షించబడినప్పుడు HEAD ట్యాగ్ యొక్క అవుట్‌పుట్
出力しない	ముద్రించవద్దు
TITLEタグのみ	టైటిల్ ట్యాగ్ మాత్రమే
WordpressのHEADタグより取得	వర్డ్‌ప్రెస్ HEAD ట్యాగ్ నుండి తీసుకోబడింది
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	కార్పొరేట్-వినియోగ సభ్యుల-మాత్రమే పేజీలు మరియు అంతర్గత పేజీల కోసం, 'Do not output' లేదా 'TITLE tag only' ఎంచుకోవడం సరిపోతుంది.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	మీరు వర్డ్‌ప్రెస్ HEAD ట్యాగ్ నుండి సమాచారాన్ని తిరిగి పొందకపోతే, సోషల్ మీడియాలో షేర్ చేసినప్పుడు OGP చిత్రం కనిపించదు.
画像botをアクセス禁止にする	చిత్ర బోట్‌ను నిరోధించండి
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	ఇమేజ్ బాట్‌లు HTMLను యాక్సెస్ చేయకుండా నిరోధించడం ద్వారా, ఇమేజ్ సెర్చ్ ద్వారా డైరెక్ట్ లింకింగ్‌కు వ్యతిరేకంగా కాపాడలేని కంటెంట్‌ను మీరు రక్షించవచ్చు; అయితే, ఇది పూర్తి పరిష్కారాన్ని అందించదు.
AI学習用botをアクセス禁止にする	AI శిక్షణా బాట్‌కు యాక్సెస్‌ను నిరోధించండి
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML పై AI శిక్షణ కోసం రూపొందించిన బాట్‌ల వాడకాన్ని నివారించడం ద్వారా, కంటెంట్‌ను AI ఉపయోగించకుండా మేము నిర్ధారిస్తాము; అయినప్పటికీ, దీనిని పూర్తిగా నివారించడం సాధ్యం కాదు.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	వెబ్ ఆర్కైవ్‌లు మరియు వెబ్ స్నాప్‌షాట్‌లకు యాక్సెస్‌ను నిరోధించండి
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	ఆటోమేటిక్‌గా సేకరించిన వెబ్ ఆర్కైవ్‌లు మరియు వినియోగదారుడి విచక్షణ మేరకు తీసిన స్క్రీన్‌షాట్‌లకు యాక్సెస్‌ను మేము నిషేధిస్తున్నాము; అయినప్పటికీ, మేము దీనిని పూర్తిగా నిరోధించలేము.
無効なUAをアクセス禁止にする	అమాన్యమైన యూజర్ ఏజెంట్లను నిరోధించండి
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	యూజర్ ఏజెంట్ స్ట్రింగ్‌లో చెల్లని అక్షరాలు ఉంటే యాక్సెస్‌ను నిరోధిస్తుంది
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	ఇంటర్నెట్ ఎక్స్‌ప్లోరర్ మరియు పాత మైక్రోసాఫ్ట్ ఎడ్జ్‌ను
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	ఇంటర్నెట్ ఎక్స్‌ప్లోరర్ మరియు పాత మైక్రోసాఫ్ట్ ఎడ్జ్ ద్వారా యాక్సెస్‌ను నిరోధిస్తుంది
alertメッセージを表示する言語	అలర్ట్ సందేశాలు ప్రదర్శించబడే భాష
Wordpressの言語	వర్డ్‌ప్రెస్ భాషలు
ブラウザの設定言語	బ్రౌజర్ భాషా సెట్టింగ్‌లు
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	సందేశాలు అనుకూలీకరించబడితే మీరు భాషను మార్చలేరు.
同意画面の言語	సమ్మతి స్క్రీన్ భాష
view-sourceメッセージを表示する言語	'వ్యూ-సోర్స్' సందేశాన్ని ప్రదర్శించవలసిన భాష
一時使用トークンの有効期限	తాత్కాలిక టోకెన్‌ల గడువు తేదీ
3分	3 నిమిషాలు
4分	నాలుగు నిమిషాలు
5分	5 నిమిషాలు
6分	6 నిమిషాలు
7分	ఏడు నిమిషాలు
8分	8 నిమిషాలు
9分	9 నిమిషాలు
10分	పది నిమిషాలు
15分	పదిహేను నిమిషాలు
20分	ఇరవై నిమిషాలు
25分	ఇరవై ఐదు నిమిషాలు
30分	ముప్పై నిమిషాలు
35分	35 నిమిషాలు
40分	నాలుగు పదుల నిమిషాలు
45分	పేనవ నిమిషాలు
50分	50 నిమిషాలు
55分	నలభై ఐదు నిమిషాలు
1時間	ఒక గంట
画像URL情報の有効期限を設定します	చిత్ర URL సమాచారం కోసం గడువు తేదీని సెట్ చేయండి
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	లోడ్ అయిన తర్వాత, ఇమేజ్ URL మరియు తాత్కాలిక టోకెన్ చెల్లకుండా పోతాయి.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	చిత్రాలు అవసరమైనప్పుడు లోడ్ చేయబడతాయి, కానీ నిర్దేశించిన సమయానికి 30 సెకన్ల ముందే అవి స్వయంచాలకంగా లోడ్ చేయబడతాయి.
一時使用トークンのビット数	తాత్కాలిక టోకెన్‌లోని బిట్‌ల సంఖ్య
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	చిత్ర URL సమాచారాన్ని ఎన్‌క్రిప్ట్ చేయడానికి తాత్కాలిక టోకెన్ పాస్‌వర్డ్‌గా ఉపయోగించబడుతుంది; ఈ సెట్టింగ్ దాని బలాన్ని నిర్దేశిస్తుంది.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	డ్రాప్-డౌన్ మెనూ కింద ప్రదర్శించబడిన ఎంపికలు మరింత వివరంగా మారినప్పటికీ, ఇది సర్వర్‌పై అధిక భారాన్ని కలిగిస్తుంది మరియు పెద్ద పరిమాణంలో HTML డేటా బదిలీకి దారితీస్తుంది.
ハッシュ化アルゴリズム	హాష్ అల్గారిథం
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	చిత్ర URL సమాచారాన్ని ఎన్‌క్రిప్ట్ చేయడానికి తాత్కాలిక టోకెన్‌ను పాస్‌వర్డ్‌గా ఉపయోగిస్తారు; దీనికి హాషింగ్ అవసరం, మరియు ఈ సెట్టింగ్ ఆ హాషింగ్ యొక్క బలాన్ని నిర్ణయిస్తుంది.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	డ్రాప్-డౌన్ మెనూలో ప్రదర్శించబడిన ఎంపికల ద్వారా మీరు క్రిందికి స్క్రోల్ చేసినప్పుడు తీవ్రత పెరిగినప్పటికీ, ఇది సర్వర్‌పై అధిక భారాన్ని మోపుతుంది.
基本設定	ప్రాథమిక సెట్టింగ్‌లు
高度な設定	అధునాతన సెట్టింగ్‌లు
初期設定に戻す	డిఫాల్ట్ సెట్టింగ్‌లను పునరుద్ధరించండి
デザイン・音の設定	డిజైన్ మరియు ధ్వని సెట్టింగ్‌లు
イベントの設定	ఈవెంట్ సెట్టింగ్‌లు
初回訪問時のお知らせの設定	మొదటిసారి సందర్శనల కోసం నోటిఫికేషన్‌లను సెటప్ చేయడం
メッセージの設定	సందేశం సెట్టింగ్‌లు
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	రైట్-క్లిక్ చేసినప్పుడు లేదా సోర్స్ కోడ్ చూసినప్పుడు తెరవబడే URLను సెట్ చేయండి
警告メッセージにはHTMLは使用できません	హెచ్చరిక సందేశాలలో HTMLని ఉపయోగించలేరు
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	మీరు ఈ స్క్రీన్‌పై దీన్ని కాన్ఫిగర్ చేస్తే, అడ్వాన్స్‌డ్ ట్యాబ్‌లోని భాషా సెట్టింగ్‌లు విస్మరించబడతాయి.
以下の文字列が使用できます	కింది స్ట్రింగ్‌లను ఉపయోగించవచ్చు
改行	వరుస విరమణ
押下されたキー	కీ నొక్కబడింది
Neo HTML Protector 設定	నియో HTML రక్షకుడు సెట్టింగ్‌లు
お知らせ	గమనిక
メッセージ	సందేశం
デザイン・音	రూపకల్పన మరియు ధ్వని
初期化	ప్రారంభీకరణ
このプラグインについて	ఈ ప్లగిన్ గురించి
設定が初期化されました	సెట్టింగ్‌లు రీసెట్ చేయబడ్డాయి
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	ప్లగిన్‌ను ప్రారంభించండి. దయచేసి గమనించండి, ఈ దశలో IP లాగ్ రీడర్ డేటా తొలగించబడదు.
Neo HTML Protectorについて	నియో HTML ప్రొటెక్టర్ గురించి
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	ఈ ప్లగిన్ మీ వర్డ్‌ప్రెస్ సైట్ ద్వారా రూపొందించబడిన HTML, చిత్రాలు మరియు ఇతర కంటెంట్‌ను అనధికారిక ఉపయోగం నుండి కాపాడటానికి రూపొందించబడింది.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	కంటెంట్‌ను పూర్తిగా రక్షించడం అసాధ్యం. అయితే, సాధ్యమైన చోటల్లా హెచ్చరికలు జారీ చేయడం ద్వారా మరియు ఏదైనా జరిగినప్పుడు ముందుజాగ్రత్తలు తీసుకోవడం ద్వారా, ప్రభుత్వం నిర్దేశించిన విధానాలకు అనుగుణంగా మేము ఈ విషయాన్ని పరిష్కరించగలుగుతాము.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	అయితే, మీ సేవా నిబంధనలు మరియు సైట్ విధానాలు సమగ్రంగా ఉన్నాయని మీరు నిర్ధారించుకోవాలి. ఈ ప్లగిన్ సేవా నిబంధనలను రూపొందించడానికి ఒక సాధనం కానప్పటికీ, ఇది కొంత మార్గదర్శకత్వాన్ని అందిస్తుంది.
開発者: 夜桜　なの	డెవలపర్: నానో యోజాకురా
バージョン	ఆవృత్తి
ビルド	నిర్మించు
サポートページ	మద్దతు పేజీ
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	మిస్ ఉరా మనిరా చే ప్రదర్శించబడింది
支援のお願い	మద్దతు కోసం ఒక అభ్యర్థన
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	నియో HTML ప్రొటెక్టర్ ను ఉపయోగించినందుకు ధన్యవాదాలు!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	ఈ ప్లగిన్ అభివృద్ధి మరియు నిర్వహణకు చాలా సమయం మరియు శ్రమ పట్టింది, మరియు దానిని మెరుగుపరచడం మరియు నవీకరించడం కొనసాగించడానికి నిధులు సేకరించేందుకు, మాకు మద్దతు ఇవ్వగల ఎవరైనా విరాళం ఇస్తే మేము కృతజ్ఞులమై ఉంటాము.
寄付について	విరాళాల గురించి
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	విరాళాలు పూర్తిగా స్వచ్ఛందం, తప్పనిసరి కాదు. ఈ ప్లగిన్ అందరికీ ఉచితంగా అందుబాటులో ఉంది. అయితే, మా అభివృద్ధిని కొనసాగించడంలో మాకు సహాయపడటానికి మీ మద్దతును మేము ఎంతగానో అభినందిస్తున్నాము, మరియు మీరు మీకు సాధ్యమైనంత సహాయం అందించినట్లయితే మేము చాలా సంతోషిస్తాము.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	మీరు కింద ఉన్న లింక్ ద్వారా విరాళం ఇవ్వవచ్చు. మీరు జపాన్‌లో నివసిస్తుంటే, ఉచితంగా విరాళం ఇవ్వవచ్చు, మరియు అమెజాన్ గిఫ్ట్ వోచర్‌లను ఉపయోగించి కూడా సులభంగా విరాళం ఇవ్వవచ్చు.
寄付先	ధార్మిక సంస్థలు
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	మీ మద్దతుతో, మీకు అద్భుతమైన అప్‌డేట్‌లను అందిస్తూనే ఉండటానికి మేము మా వంతు కృషి చేస్తాము!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	మీ మద్దతుకు మేము కృతజ్ఞులమై ఉన్నాము మరియు భవిష్యత్తులో కూడా మీ మద్దతు కొనసాగుతుందని ఆశిస్తున్నాము.
ライセンス	లైసెన్స్
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	ఈ ప్లగిన్ ఓపెన్ సోర్స్ సాఫ్ట్‌వేర్‌గా అభివృద్ధి చేయబడింది మరియు GPLv2.0 లేదా ఆ తర్వాత లైసెన్స్ కింద ఇవ్వబడింది.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	ఈ ప్లగిన్‌లో చేర్చబడిన కొన్ని సాంకేతికతలు పేటెంట్ల ద్వారా రక్షించబడ్డాయి.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	పేటెంట్ పొందిన సాంకేతికతను కేవలం ఈ ప్లగ్-ఇన్‌లో మాత్రమే ఉపయోగించడానికి అనుమతి ఉంది.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	మరే ఇతర ఉపయోగం కోసం, వాణిజ్య లైసెన్స్ పొందడానికి దయచేసి రచయితను సంప్రదించండి.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	ఈ ప్లగిన్ ఈ క్రింది లైబ్రరీలను కలిగి ఉంది
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	ఈ ప్లగిన్‌లో, కింద రూపొందించిన ASCII ఆర్ట్ ఫాంట్‌లతో పాటు ఫాంట్ ఫైల్స్ కూడా ఉన్నాయి.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	ఈ ప్లగిన్‌లో, EJ Co., Ltd. వారు అభివృద్ధి చేసిన మరియు ఈ ప్లగిన్ సృష్టికర్త స్వరపరిచిన, అనధికారిక సూపర్ ఫామికమ్ గేమ్ 'SM ట్రైనర్ హిటోమి 3' నుండి సంగీతం ఉంది, మరియు దీనికి అధికారికంగా లైసెన్స్ ఉంది.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	ఈ ప్లగిన్‌లో, Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	ఈ ప్లగిన్ అభివృద్ధిలో నేను రాస్ప్‌బెర్రీ పై 5, ChatGPT మరియు DeepLలను కూడా ఉపయోగించాను.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	ఒక క్యాచింగ్ ప్లగిన్ గుర్తించబడింది. క్యాచింగ్ ప్లగిన్ ప్రారంభించబడితే ఈ ప్లగిన్ సరిగ్గా పనిచేయదు.
無効なIPアドレス	అమాన్యమైన IP చిరునామా
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	ఈ వెబ్‌సైట్‌ను ఉపయోగించడానికి, మీరు కుక్కీలను మరియు జావాస్క్రిప్ట్‌ను ప్రారంభించాలి.
利用規約	వినియోగ నిబంధనలు
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	అనధికారిక వినియోగాన్ని నివారించడానికి మరియు మా సేవల సురక్షితమైన పనితీరును నిర్ధారించడానికి, ఈ వెబ్‌సైట్ IP చిరునామాలు, బ్రౌజింగ్ చరిత్ర మరియు యాక్టివిటీ లాగ్‌ల వంటి సమాచారాన్ని కుకీలు మరియు డేటాబేస్‌లలో నిల్వ చేయవచ్చు. ఈ సమాచారం కేవలం వెబ్‌సైట్ పనితీరు కోసం మరియు చట్టపరమైన ప్రయోజనాల కోసం మాత్రమే ఉపయోగించబడుతుంది, మరియు మూడవ పక్షాలకు వెల్లడించబడదు.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	ఈ సేవను ఉపయోగించడానికి, మీరు ఈ ప్రాసెసింగ్ కార్యకలాపాలకు సమ్మతించాలి.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	మీరు మీ సమ్మతిని ఇచ్చినా, ఇవ్వకపోయినా, గోప్యతా విధానంలోని విషయాలను చూడవచ్చు.
同意する	నేను అంగీకరిస్తున్నాను
同意しない	నేను విభేదిస్తున్నాను
確認	ధృవీకరణ
プライバシーポリシー	గోప్యతా విధానం
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	అసాధారణ యాక్సెస్ లేదా యాక్టివిటీ గుర్తించబడింది
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	భద్రత మరియు కంటెంట్ రక్షణ ప్రయోజనాల కోసం కొన్ని ఫీచర్లు పరిమితం చేయబడ్డాయి.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	డీబగ్ మోడ్ మరియు కన్సోల్ యాక్సెస్ నిలిపివేయబడ్డాయి
以下の情報がサーバーに送信されました	కింది సమాచారం సర్వర్‌కు పంపబడింది
あなたのIPアドレス	మీ IP చిరునామా
あなたの端末とブラウザ	మీ పరికరం మరియు బ్రౌజర్
あなたの押下したキー	మీరు నొక్కిన కీ
リダイレクトをします	మీరు మళ్ళించబడతారు
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	కంటెంట్‌ను రక్షించడానికి కొన్ని ఫీచర్లు పరిమితం చేయబడ్డాయి.
右クリックは禁止されています	రైట్-క్లిక్ చేయడం అనుమతించబడదు
あなたが押下したキー	మీరు నొక్కిన కీ
印刷、PDFへの保存は禁止されています	PDFగా ప్రింట్ చేయడం మరియు సేవ్ చేయడం నిషేధించబడింది.
スクリーンショットは禁止されています	స్క్రీన్‌షాట్‌లు నిషేధించబడ్డాయి
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	స్క్రీన్‌షాట్‌లు తీయడం మరియు డీబగ్ మోడ్‌ను ప్రారంభించడం నిషేధించబడ్డాయి.
ページの保存は禁止されています	ఈ పేజీని సేవ్ చేయడం నిషేధించబడింది
コピー、カットは禁止されています	నకలు చేయడం మరియు కత్తిరించడం నిషేధించబడ్డాయి.
あなたが起こしたイベント	మీరు నిర్వహించిన కార్యక్రమాలు
テキストの選択は禁止されています	టెక్స్ట్‌ను ఎంచుకోవడానికి అనుమతి లేదు
HTMLソース表示は禁止されています	HTML సోర్స్ కోడ్‌ను ప్రదర్శించడం నిషేధించబడింది
不正アクセスは禁止されています	అనధికారిక ప్రవేశం నిషేధించబడింది
アフリカーンス語	ఆఫ్రికాన్స్
アラゴン語	అరగోనీస్
アラビア語	అరబిక్
アッサム語	అస్సామీ
アゼルバイジャン語	అజర్‌బైజానీ
バシュキール語	బష్కిర్
ベラルーシ語	బెలారూసియన్
ベンガル語	బెంగాలీ
ブルガリア語	బుల్గేరియన్
ボスニア語	బోస్నియన్
カタロニア語	కాటలాన్
チェコ語	జెక్
ウェールズ語	వెల్ష్
デンマーク語	డానిష్
ドイツ語	జర్మన్
現代ギリシア語	ఆధునిక గ్రీకు
英語	ఇంగ్లీష్
イギリス英語	బ్రిటిష్ ఇంగ్లీష్
アメリカ英語	అమెరికన్ ఇంగ్లీష్
エスペラント語	ఆశావాది
スペイン語	స్పానిష్
エストニア語	ఎస్టోనియన్
バスク語	బాస్క్
ペルシャ語	పారశీక
フィンランド語	ఫిన్నిష్
フランス語	ఫ్రెంచ్
アイルランド語	ఐరిష్
ガリシア語	గలిసియాన్
グァラニ語	గ్వారानी
グジャラート語	గుజరాతీ
ハウサ語	హౌసా
ヘブライ語	హీబ్రూ
ヒンディ語	హిందీ
クロアチア語	క్రొయేషియన్
ハイチ・クレオール語	హైతీయ క్రియోల్
ハンガリー語	హంగేరియన్
インドネシア語	ఇండోనేషియా
イボ語	ఇబో
アイスランド語	ఐస్‌లాండిక్
イタリア語	ఇటాలియన్
日本語	జపనీస్
ジャワ語	జావనీస్
カザフ語	కాజఖ్
朝鮮語	కొరియన్
クルド語	కుర్దిష్
キルギス語	కిర్గిజ్
ラテン語	లాటిన్
ルクセンブルク語	లక్సెంబర్గీస్
リンガラ語	లింగాల
リトアニア語	లిథువేనియన్
ラトビア語	లాట్వియన్
マダガスカル語	మలగాసి
マオリ語	మావోరి
マケドニア語	మాసిడోనియన్
マラヤーラム語	మలయాళం
モンゴル語	మంగోలియన్
マラーティー語	మరాఠీ
マレー語	మలయ
マルタ語	మాలటీస్
ビルマ語	బర్మీస్
ネパール語	నేపాలీ
ノルウェー語	నార్వేజియన్
オランダ語	డచ్
オック語	ఓసిటన్
オロモ語	లేదా
パンジャーブ語	పంజాబీ
ポーランド語	పాలిష్
パシュトー語	پشتو
ポルトガリア語	పోర్చుగీస్
ブラジルポルトガル語	బ్రెజిలియన్ పోర్చుగీస్
ヨーロピアンポルトガル語	యూరోపియన్ పోర్చుగీస్
ケチュア語	క్వెచువా
ルーマニア語	రోమేనియన్
ロシア語	రష్యన్
サンスクリット語	సంస్కృతం
スロバキア語	స్లోవాక్
スロベニア語	స్లోవేనియన్
セルビア語	సెర్బియన్
南セソト語	దక్షిణ సెసోటో
スンダ語	సుందనెసే
スウェーデン語	స్వీడిష్
スワヒリ語	స్వాహిలి
タミル語	తమిళం
テルグ語	తెలుగు
タジク語	తజిక్
タイ語	థాయ్
トルクメン語	టర్క్మెన్
タガログ語	తగలాగ్
トルコ語	టర్కిష్
タタール語	తటస్థ
ウクライナ語	ఉక్రేనియన్
ウルドゥー語	اردو
ウズベク語	ఉజ్బెక్
ベトナム語	వెటనామీస్
コサ語	కోసా
イディッシュ語	యీడిష్
簡体中国語	లలిత చైనీస్
繁体中国語	సాంప్రదాయ చైనీస్
ズールー語	జులు
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	మీరు ప్రస్తుతం ఉపయోగిస్తున్న బ్రౌజర్ పాత వెర్షన్, ఇకపై మద్దతు లేదు. సురక్షితమైన మరియు మరింత సౌకర్యవంతమైన బ్రౌజింగ్ అనుభవం కోసం, దయచేసి మీ బ్రౌజర్‌ను తాజా వెర్షన్‌కు అప్‌డేట్ చేయండి.
不正なリクエストです	అమాన్యమైన అభ్యర్థన
画像が見つかりません	చిత్రం కనుగొనబడలేదు
