設定	การตั้งค่า
IPログリーダー	IP ล็อกรีดเดอร์
IPアドレスログ	บันทึกที่อยู่ IP
全クリア	เคลียร์ทั้งหมด
IPログが全て削除されました	IPล็อกทั้งหมดถูกลบแล้ว
ID	ID
タイムスタンプ	เวลาประทับตรา
IPアドレス	ที่อยู่ IP
ユーザーエージェント	ตัวแทนผู้ใช้
イベント	กิจกรรม
IPアドレスのデータはありません	ไม่มีข้อมูลเกี่ยวกับที่อยู่ IP
EU GDPR対応	GDPR ของสหภาพยุโรป
無効	โมฆะ
有効	มีผล
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	กรุณาเปิดใช้งานให้เรียบร้อยหากใช้ Wordpress ภายในเขต EU และหากต้องการให้ครอบคลุมถึงเขต EU ด้วย
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	ปุ่มยืนยันจะเปลี่ยนเป็นปุ่มยอมรับหรือไม่ยอมรับ และการทำงานจะเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
同意画面の色	หน้าจอแสดงการยินยอม
自動	อัตโนมัติ
ライトモード	โหมดสว่าง
ダークモード	โหมดมืด
同意画面表示中の配色を設定します	ตั้งค่าสีที่ใช้ในหน้าต่างแสดงการยินยอม
同意画面中のコンテンツのぼかし	การเบลอเนื้อหาในหน้าจอยืนยัน
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	ตั้งค่าความเบลอของเนื้อหาที่แสดงในหน้าต่างการยินยอม
同意画面の透過	หน้าต่างการยินยอมโปร่งใส
透過なし	ไม่มีการแทรก
同意画面の透過具合を設定します	ตั้งค่าความโปร่งใสของหน้าจอการยินยอม
お知らせの1行目	ประกาศบรรทัดแรก
初回表示で必ず表示されるメッセージです	ข้อความนี้จะแสดงทุกครั้งที่แสดงครั้งแรก
お知らせの2行目	ประกาศบรรทัดที่ 2
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	ข้อความนี้จะแสดงเฉพาะครั้งแรกเมื่อ EU GDPR มีผลบังคับใช้เท่านั้น
お知らせの3行目	ประกาศในบรรทัดที่ 3
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	จะแสดงอยู่ทางด้านขวาของลิงก์นโยบายความเป็นส่วนตัว
非EU向け確認の文字列	ข้อความยืนยันสำหรับผู้ใช้ที่อยู่นอกสหภาพยุโรป
EU GDPR向け同意するの文字列	ข้อความยินยอมสำหรับ GDPR ของสหภาพยุโรป
EU GDPR向け同意しないの文字列	ข้อความสำหรับไม่ยินยอมตาม GDPR ของสหภาพยุโรป
プライバシーポリシーの文字列	ข้อความนโยบายความเป็นส่วนตัว
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	กรุณาตั้งค่า URL ของนโยบายความเป็นส่วนตัวที่นี่
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	โปรดเพิ่มเนื้อหาต่อไปนี้ในนโยบายความเป็นส่วนตัว
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	เพื่อตรวจจับการใช้งานที่ไม่ถูกต้อง จะมีการจัดเก็บข้อมูลตัวระบุ เช่น ที่อยู่ IP ลงใน Cookie และฐานข้อมูล ข้อมูลที่จัดเก็บจะถูกดำเนินการลบโดยผู้ดูแลระบบตามความเหมาะสม
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	หากการป้องกันภาพเปิดใช้งานอยู่ จะมีการจัดเก็บข้อมูลแฮชของที่อยู่ IP และชื่อไฟล์ภาพในฐานข้อมูลเป็นเวลาสูงสุด 60 นาที เพื่อส่งภาพได้อย่างถูกต้อง
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	เมื่อกำหนดข้อกำหนดการใช้งาน กรุณาติดตั้งลิงก์ไปยังข้อกำหนดการใช้งานในนโยบายความเป็นส่วนตัวด้วย
利用規約の文字列	ข้อกำหนดการใช้งาน
利用規約のページ	หน้าข้อกำหนดการใช้งาน
ページ選択なし	ไม่มีการเลือกหน้า
検索エンジン等のURL	URL ของเครื่องมือค้นหา
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	ตั้งค่า URL ของเครื่องมือค้นหาหรือเว็บไซต์อื่น ๆ ที่จะเปลี่ยนหน้าเมื่อไม่เห็นด้วย
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	โหมดดีบัก, ข้อความเตือนของคอนโซล
右クリックの警告メッセージ	ข้อความเตือนเมื่อคลิกขวา
印刷、PDF保存の警告メッセージ	ข้อความแจ้งเตือนการพิมพ์และการบันทึกเป็น PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	ข้อความแจ้งเตือนในภาพหน้าจอ
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	ข้อความแจ้งเตือนข้อสงสัยเกี่ยวกับภาพหน้าจอ
テキスト全選択時の警告メッセージ	ข้อความเตือนเมื่อเลือกข้อความทั้งหมด
ページ保存の警告メッセージ	ข้อความแจ้งเตือนการบันทึกหน้า
コピー・カットした時に表示するメッセージ	ข้อความที่จะแสดงเมื่อทำการคัดลอกหรือตัด
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	ข้อความที่จะแสดงเมื่อแสดง HTML แหล่งที่มา
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	ข้อความที่จะแสดงที่ส่วนต้นของโค้ด HTML เมื่อทำการทำให้ยากต่อการอ่านหรือป้องกัน
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	ข้อความที่จะแสดงเมื่อมีการตรวจสอบสิทธิ์โทเค็นครั้งเดียวในกรณีที่ไม่ถูกต้องขณะทำการป้องกัน HTML
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	ข้อความที่จะแสดงเมื่อ Cookie และ Javascript ไม่ทำงาน
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	ในความเป็นจริงจะแสดงเฉพาะเมื่อ Javascript ถูกปิดใช้งานเท่านั้น
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	ข้อความที่จะแสดงบนภาพเมื่อมีการดาวน์โหลดภาพในขณะที่มีการป้องกันภาพ ภาษาอังกฤษเท่านั้น
HTML難読化 (圧縮)	การทำให้ HTML ยากต่อการอ่าน
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	นี่คือการบีบอัด HTML ทั่วไป มีเว็บไซต์ที่สามารถยกเลิกการทำให้อ่านยากได้
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	เมื่อเปิดใช้งานตัวเลือกนี้ จะสามารถรับบันทึกของ view-source ได้
HTML保護	การป้องกัน HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	จะแสดงผล HTML ที่น้อยที่สุดเท่าที่จะทำได้โดยไม่แสดงเนื้อหาภายในแท็ก BODY เลย
Firefoxに対しては無効です	ไม่สามารถใช้ได้กับ Firefox
SEOに著しく影響があります	มีผลกระทบอย่างมากต่อ SEO
HTMLをJavaScriptで描画	แสดงผล HTML ด้วย JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	เพื่อเป็นมาตรการป้องกัน Firefox จะแสดงผล HTML ด้วย JavaScript
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	เมื่อเปิดใช้งานการวาดภาพด้วย JavaScript จะทำให้ความเร็วในการแสดงผลของเว็บไซต์ช้าลงอย่างมาก
画像の保護	การปกป้องภาพ
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	แท็ก img จะถูกเรียกใช้ทุกครั้งที่มีการเรียกใช้เพื่อปกป้องรูปภาพ
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	จาก HTML ทั้งหมดที่ส่งออก ให้ปกป้องภาพทั้งหมดที่อัปโหลดไปยัง Wordpress
画像をダウンロードから保護します	ปกป้องรูปภาพจากการดาวน์โหลด
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	เมื่อมีการปกป้องข้อมูลภาพ จะป้องกันการดาวน์โหลดเกือบสมบูรณ์โดยสิ้นเชิง และออก URL แบบใช้ครั้งเดียวเท่านั้น พร้อมยืนยันตัวตนด้วยโทเค็นที่เก็บไว้ในเซสชัน และแสดงภาพจาก php ซึ่งจะช่วยป้องกันการขโมยภาพเกือบสมบูรณ์
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	เมื่อมีการปกป้องข้อมูลภาพ ไฟล์แคชของภาพจะไม่ทำงาน ทำให้การโหลดเว็บไซต์ในครั้งถัดไปช้าลง ซึ่งส่งผลต่อ SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	เมื่อมีการปกป้องข้อมูลภาพ อาจทำให้ภาระของฐานข้อมูลเพิ่มขึ้น
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	ในกรณีที่ต้องการ "ปกป้องภาพทุกครั้งที่แท็ก img ถูกเรียกใช้" ให้ใช้ add_filter และทำการกรองเมื่อมีการออกแท็ก img ขึ้น ซึ่งอาจทำงานไม่ถูกต้องในบางธีม
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	หากเป็นกรณี "ปกป้องภาพทั้งหมดที่อัปโหลดไปยัง Wordpress จาก HTML ทั้งหมดที่ส่งออก" จะจับภาพการทำงานเกือบทั้งหมดของ Wordpress และจัดการกับแท็ก img ทั้งหมดในเนื้อหา อาจไม่ทำงานอย่างถูกต้องขึ้นอยู่กับธีม
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	โปรดทราบว่าภาพที่กำหนดเป็นไอคอนจะถูกเผยแพร่เป็น OGP และไม่สามารถป้องกันได้ หากจำเป็นต้องป้องกันจริงๆ โปรดเปลี่ยนการตั้งค่าขั้นสูงในการป้องกัน HTML เพื่อเลือกการแสดงผลของแท็ก HEAD
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	ไม่สามารถปกป้องฟังก์ชันการจับภาพหน้าจอที่ติดตั้งมาตรฐานของระบบปฏิบัติการได้
画像URLの保護	การปกป้อง URL ของรูปภาพ
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	ใช้ร่วมกับฟังก์ชันการป้องกันภาพ ไม่มีความหมายหากใช้เพียงอย่างเดียว
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	เนื่องจาก JavaScript จะทำให้การอ่านล่าช้า จึงมีผลกระทบต่อ SEO
画像のウォーターマーク	ลายน้ำในรูปภาพ
右下	ด้านล่างขวา
ランダム位置	ตำแหน่งสุ่ม
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	ใช้ร่วมกับฟังก์ชันการปกป้องภาพ เพื่อแสดงลิขสิทธิ์ด้วยลายน้ำแบบไดนามิก พร้อมทั้งสร้างความรู้สึกให้ผู้เข้าชมว่ากำลังถูกเฝ้าติดตาม ซึ่งจะช่วยเพิ่มประสิทธิภาพในการยับยั้งการละเมิด
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	รองรับเฉพาะรูปแบบ JPG, PNG และ WebP เท่านั้น
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	เมื่อเปิดใช้งานแล้วจะเพิ่มภาระให้กับเซิร์ฟเวอร์
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	การแสดงผลภาพอักษร ASCII ของโค้ด HTML เมื่อทำการทำให้โค้ด HTML ยากต่อการอ่านหรือป้องกัน
表示なし	ไม่มีการแสดงผล
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	เมื่อแสดงโค้ด HTML ด้วย view-source จะแสดงอัสกีอาร์ตที่แสดงการเตือน
対象アクションを起こした時の表示デザイン	การออกแบบการแสดงผลเมื่อดำเนินการตามการกระทำที่กำหนด
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	พื้นหลังสีเหลืองตัวอักษรสีดำ ดีไซน์พื้นฐาน
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	พื้นหลังสีดำตัวอักษรสีแดงดีไซน์แนวสยองขวัญ
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	การออกแบบตัวอักษรสีแดงที่เรืองแสงบนพื้นหลังสีดำ
対象アクションを起こした時のBGM	เพลงประกอบฉากเมื่อเกิดการกระทำที่ตรงตามเงื่อนไข
サウンドなし	ไม่มีเสียง
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	การต่อสู้ & ชัยชนะในการต่อสู้ - 1 นาที 16.3 วินาที - 630,056 ไบต์ - 64kbps - ใบอนุญาต: CC2.1 หรือสูงกว่า
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	พ่อ สั้น - 3.8 วินาที - 32,364 ไบต์ - 64kbps - ใบอนุญาต GPL2.0 หรือสูงกว่า
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	พ่อ ยาวนาน - 23.5 วินาที - 195,578 ไบต์ - 64kbps - ใบอนุญาต GPL2.0 หรือสูงกว่า
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	โชแปง เอทูด Op.10-5 คีย์ดำ เวอร์ชันคีย์บอร์ด เวอร์ชันความเร็วสูง - 1 นาที 0.0 วินาที - 369,778 ไบต์ - 48kbps - ใบอนุญาต: CC BY-ND 4.0 หรือสูงกว่า
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	โชแปง เอทูด Op.10-12 การปฏิวัติ เวอร์ชันคีย์บอร์ด เวอร์ชันความเร็วสูง - 1 นาที 57.6 วินาที - 724,457 ไบต์ - 48kbps - ใบอนุญาต: CC BY-ND 4.0 หรือสูงกว่า
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	โชแปง สเกร์ชโต บันไดเสียงเอเบสไมเนอร์ Op2 เวอร์ชันคีย์บอร์ด ฉบับย่อความเร็วสูง - 1 นาที 48.0 วินาที - 665,369 ไบต์ - 48kbps - ใบอนุญาต: CC BY-ND 4.0 หรือสูงกว่า
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	ลิสต์ บทฝึกซ้อมเทคนิคขั้นสูง หมายเลข 4 มาเซป้า เวอร์ชันคีย์บอร์ดอิเล็กทรอนิกส์ เวอร์ชันย่อความเร็วสูง - 1 นาที 51.6 วินาที - 687,586 ไบต์ - 48kbps - ใบอนุญาต: CC BY-ND 4.0 หรือสูงกว่า
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	แฟนแฟร์ - 22.3 วินาที - 183,926 ไบต์ - 64kbps - ใบอนุญาต: สาธารณสมบัติ
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	เสียงแตรแบบย้อนยุค - 2.2 วินาที - 10,536 ไบต์ - 32kbps - ใบอนุญาต: สาธารณสมบัติ
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	เปิดสไตล์ย้อนยุค - 42.1 วินาที - 179,138 ไบต์ - 32kbps - ใบอนุญาต: สาธารณสมบัติ
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	คำเตือนโดย ChatGPT - 3.8 วินาที - 109,700 ไบต์ - 256kbps - ใบอนุญาต: สาธารณสมบัติ
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	เสียงเตือนฉุกเฉินคล้ายการตรวจพบมัลแวร์ ตอนที่ 1 โดย ChatGPT - 3.3 วินาที - 102,850 ไบต์ - 256kbps - ใบอนุญาต: สาธารณสมบัติ
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	เสียงเตือนฉุกเฉินคล้ายการตรวจพบมัลแวร์ ตอนที่ 2 โดย ChatGPT - 3.3 วินาที - 103,122 ไบต์ - 256 kbps - ใบอนุญาต: สาธารณสมบัติ
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	เสียงแบบ MRI โดย ChatGPT - 1 นาที 14.9 วินาที - 3,340,392 ไบต์ - 320kbps - ใบอนุญาต: สาธารณสมบัติ
警告表示中のBGMを選択します	เลือกเพลงประกอบขณะแสดงคำเตือน
びっくりするような雰囲気を作ります	สร้างบรรยากาศที่น่าประหลาดใจ
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox จะบล็อกเสียง
対象アクションを起こした時のビープ音	เสียงบี๊บเมื่อมีการดำเนินการตามเป้าหมาย
有効 音量小さ目	เสียงเบา
有効 音量大き目	เสียงดังขึ้น
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	ในระหว่างการแสดงคำเตือน จะมีเสียงบี๊บดังขึ้นเมื่อมีเหตุการณ์จากคีย์หรือเมาส์ทุกครั้ง
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	สร้างบรรยากาศให้เหมือนกับว่าอุปกรณ์กำลังทำงานผิดปกติขณะแสดงคำเตือน
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	การลบเคอร์เซอร์เมาส์เมื่อเกิดการกระทำเป้าหมาย
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	ลบเคอร์เซอร์เมาส์ในพื้นที่ของเบราว์เซอร์ขณะแสดงคำเตือน
デバッグモード	โหมดดีบัก
妨害＋記録のみ	การรบกวน + การบันทึกเท่านั้น
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	การขัดขวาง+บันทึก+แสดง+เปลี่ยนเส้นทาง
メニューからは操作できてしまいます	ไม่สามารถใช้งานได้จากเมนู
Firefoxにおけるデバッグモード	โหมดดีบักใน Firefox
ブラウザーコンソール	คอนโซลเบราว์เซอร์
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	สามารถใช้งานได้เหมือนโหมดดีบักโดยพฤตินัย
HTMLソース表示	แสดงแหล่งที่มาของ HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	หากป้อน URL ที่ขึ้นต้นด้วย view-source: จะสามารถดำเนินการได้
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	สามารถปกป้องเนื้อหาได้โดยการรวมกับการป้องกัน HTML
印刷	การพิมพ์
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	แม้จะพยายามป้องกันการพิมพ์ แต่ในบางเบราว์เซอร์อาจไม่สามารถทำงานได้อย่างถูกต้อง
スクリーンショット	ภาพหน้าจอ
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	ระบบปฏิบัติการหรือเบราว์เซอร์ และวิธีการบางอย่างอาจไม่สามารถขัดขวางได้หรือไม่สามารถตรวจจับได้
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	เมื่อหน้าต่างถูกย้ายไปที่ด้านหลังอาจสงสัยว่ามีการถ่ายภาพหน้าจอ
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	นอกจากนี้ ฟังก์ชันอื่น ๆ นอกเหนือจากภาพหน้าจอ
2キー押下のスクリーンショットの疑い	ข้อสงสัยเกี่ยวกับการถ่ายภาพหน้าจอด้วยการกดปุ่ม 2 ปุ่ม
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	วิธีการตรวจจับรายการข้างต้นไม่สมบูรณ์ การตรวจจับเป็นการตรวจจับเชิงป้องกัน
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	ไม่เพียงแค่ภาพหน้าจอเท่านั้น แต่ยังตรวจจับโหมดดีบักด้วย
ページ保存	บันทึกหน้า
右クリック	คลิกขวา
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	หากมีการติดตั้งแอดออนอยู่ จะสามารถดำเนินการได้
コピー・カット	คัดลอก・ตัด
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	การตั้งค่าของปลั๊กอินนี้อาจทำให้แทบไม่มีโอกาสที่จะมาถึงเหตุการณ์นี้
テキスト全選択	เลือกข้อความทั้งหมด
テキスト選択	เลือกข้อความ
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	บันทึกการเริ่มต้นดีบั๊กเกอร์, การรบกวนดีบั๊กเกอร์
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	โหมดการดีบักจะใช้งานได้ยากขึ้นเล็กน้อย และจะบันทึกการเปิดใช้งานดีบักเกอร์ไว้ในล็อก ซึ่งในบางเบราว์เซอร์อาจหยุดการทำงานนี้ได้
リダイレクトするURL	URL ที่ทำการเปลี่ยนเส้นทาง
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	ควรส่งต่อไปยังหน้าที่มีข้อกำหนดการใช้งานและอื่นๆ
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	หากปล่อยช่องว่างไว้ ระบบจะนำคุณกลับไปยัง URL เดิม
リダイレクトまでの時間	เวลาที่ใช้ในการเปลี่ยนเส้นทาง
リダイレクトなし	ไม่มีการเปลี่ยนเส้นทาง
1秒	1 วินาที
2秒	2 วินาที
3秒	3 วินาที
4秒	4 วินาที
5秒	5 วินาที
6秒	6 วินาที
7秒	7 วินาที
8秒	8 วินาที
9秒	9 วินาที
10秒	10 วินาที
15秒	15 วินาที
20秒	20 วินาที
25秒	25 วินาที
30秒	30 วินาที
35秒	35 วินาที
40秒	40 วินาที
45秒	45 วินาที
50秒	50 วินาที
55秒	55 วินาที
1分	1 นาที
1分10秒	1 นาที 10 วินาที
1分20秒	1 นาที 20 วินาที
1分30秒	1 นาที 30 วินาที
1分40秒	1 นาที 40 วินาที
1分50秒	1 นาที 50 วินาที
2分	2 นาที
ソース表示を許可する権限	สิทธิ์ในการอนุญาตให้แสดงซอร์ส
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	ADMIN ล็อกอินเท่านั้นที่แสดงผลซอร์สปกติ
USERログインで通常のソース出力	USERเข้าสู่ระบบเพื่อแสดงผลซอร์สตามปกติ
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	เลือกให้ผู้ดูแลระบบหรือผู้ใช้ที่เข้าสู่ระบบเท่านั้นที่สามารถจัดการการแสดงผล HTML ปกติได้
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	ภาพที่ดาวน์โหลดมาอย่างไม่ถูกต้องและสิ่งที่ถูกดาวน์โหลดจริง
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	ภาพโปร่งใสขนาด 1×1 พิกเซลในรูปแบบ GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	ภาพโปร่งใสขนาด 1×1 พิกเซลในรูปแบบ PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	หน้าจอแจ้งเตือนพื้นหลังสีเหลืองในรูปแบบ PNG
意味のないHTMLドキュメント	เอกสาร HTML ที่ไม่มีประโยชน์
HTML保護時のHEADタグの出力	การแสดงผลแท็ก HEAD เมื่อมีการป้องกัน HTML
出力しない	ไม่แสดงผล
TITLEタグのみ	แท็ก TITLE เท่านั้น
WordpressのHEADタグより取得	ดึงข้อมูลจากแท็ก HEAD ของ Wordpress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	สำหรับหน้าสมาชิกเฉพาะหรือหน้าภายในองค์กร สามารถใช้ "ไม่พิมพ์" หรือ "ใช้เฉพาะแท็ก TITLE" ได้
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	หากไม่ดึงข้อมูลจากแท็ก HEAD ของ Wordpress จะไม่สามารถแสดงภาพ OGP เมื่อแชร์บน SNS
画像botをアクセス禁止にする	ห้ามเข้าถึงบอทภาพ
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	การหลีกเลี่ยงการใช้บอทภาพกับ HTML จะช่วยปกป้องเนื้อหาที่ไม่สามารถป้องกันได้จากการถูกเชื่อมโยงโดยตรงผ่านการค้นหาภาพ อย่างไรก็ตามไม่สามารถจัดการได้อย่างสมบูรณ์
AI学習用botをアクセス禁止にする	ห้ามเข้าถึงบอทสำหรับการเรียนรู้ AI
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	เพื่อป้องกันไม่ให้ AI ใช้ข้อมูลนี้ เราได้หลีกเลี่ยงการใช้บอทสำหรับการเรียนรู้ของ AI กับ HTML อย่างไรก็ตาม การป้องกันนี้อาจไม่สมบูรณ์ทั้งหมด
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	ห้ามเข้าถึงเว็บอาร์ไคฟ์และเว็บยูโทคุ
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	ห้ามการเข้าถึงเว็บอาร์กิวที่ถูกรวบรวมโดยอัตโนมัติและภาพสำรองที่ผู้ใช้เลือกเก็บไว้ แต่ไม่สามารถจัดการได้อย่างสมบูรณ์
無効なUAをアクセス禁止にする	ห้ามการเข้าถึงด้วย UA ที่ไม่ถูกต้อง
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	หลีกเลี่ยงการเข้าถึงในกรณีที่พบสตริงอักขระที่ไม่ถูกต้องในข้อความของผู้ใช้เอเจนต์
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	แสดงคำเตือนเมื่อเข้าถึง Internet Explorer และ Microsoft Edge เวอร์ชันเก่า
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	หลีกเลี่ยงการเข้าถึง Internet Explorer และ Microsoft Edge เวอร์ชันเก่า
alertメッセージを表示する言語	ภาษาที่จะแสดงข้อความแจ้งเตือน
Wordpressの言語	ภาษาของ Wordpress
ブラウザの設定言語	ภาษาที่ตั้งค่าในเบราว์เซอร์
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	หากมีการตั้งค่าข้อความแบบกำหนดเองไว้ จะไม่สามารถเปลี่ยนภาษาได้
同意画面の言語	ภาษาของหน้าจอการยินยอม
view-sourceメッセージを表示する言語	ภาษาที่แสดงข้อความ view-source
一時使用トークンの有効期限	อายุการใช้งานของโทเค็นชั่วคราว
3分	3 นาที
4分	4 นาที
5分	5 นาที
6分	6 นาที
7分	7 นาที
8分	8 นาที
9分	9 นาที
10分	10 นาที
15分	15 นาที
20分	20 นาที
25分	25 นาที
30分	30 นาที
35分	35 นาที
40分	40 นาที
45分	45 นาที
50分	50 นาที
55分	55 นาที
1時間	1 ชั่วโมง
画像URL情報の有効期限を設定します	กำหนดระยะเวลาการใช้งานของข้อมูล URL ของรูปภาพ
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	เมื่อถูกโหลดแล้ว ข้อมูล URL ของรูปภาพและโทเค็นการใช้งานชั่วคราวจะถูกยกเลิก
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	ภาพจะโหลดล่าช้า แต่จะบังคับให้โหลดภาพก่อนเวลาที่กำหนด 30 วินาที
一時使用トークンのビット数	จำนวนบิตของโทเค็นการใช้งานชั่วคราว
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	ใช้โทเค็นชั่วคราวเป็นรหัสผ่านในการเข้ารหัสข้อมูล URL ของรูปภาพ แต่จะระบุความแข็งแกร่งของโทเค็นนั้น
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	แม้ว่าตัวเลือกที่แสดงอยู่ใต้เมนูแบบดรอปดาวน์จะมีความเข้มข้นมากขึ้นตามลำดับ แต่จะเพิ่มภาระให้กับเซิร์ฟเวอร์และอาจทำให้ปริมาณการส่งผ่าน HTML เพิ่มขึ้น
ハッシュ化アルゴリズム	อัลกอริทึมการแฮช
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	ในการเข้ารหัสข้อมูล URL ของรูปภาพ จะใช้โทเค็นชั่วคราวเป็นรหัสผ่าน ซึ่งในขณะนั้นจำเป็นต้องทำการแฮช และจะตั้งค่าความแข็งแกร่งของมัน
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	แม้ว่าตัวเลือกที่แสดงอยู่ด้านล่างของเมนูแบบดรอปดาวน์จะมีความเข้มข้นมากขึ้น แต่จะเพิ่มภาระให้กับเซิร์ฟเวอร์
基本設定	การตั้งค่าพื้นฐาน
高度な設定	การตั้งค่าขั้นสูง
初期設定に戻す	กลับไปการตั้งค่าเริ่มต้น
デザイン・音の設定	การตั้งค่าการออกแบบและเสียง
イベントの設定	การตั้งค่าอีเวนต์
初回訪問時のお知らせの設定	การตั้งค่าการแจ้งเตือนเมื่อเยี่ยมชมครั้งแรก
メッセージの設定	การตั้งค่าข้อความ
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	ตั้งค่า URL ที่จะส่งเมื่อคลิกขวาหรือแสดงโค้ดต้นฉบับ
警告メッセージにはHTMLは使用できません	ข้อความเตือนนี้ไม่สามารถใช้ HTML ได้
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	หากตั้งค่าในหน้าจอนี้ การตั้งค่าภาษาในแท็บการตั้งค่าขั้นสูงจะถูกเพิกเฉย
以下の文字列が使用できます	สามารถใช้สตริงตัวอักษรต่อไปนี้ได้
改行	ขึ้นบรรทัดใหม่
押下されたキー	ปุ่มที่ถูกกด
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector การตั้งค่า
お知らせ	ประกาศ
メッセージ	ข้อความ
デザイン・音	การออกแบบ・เสียง
初期化	การเริ่มต้น
このプラグインについて	เกี่ยวกับปลั๊กอินนี้
設定が初期化されました	การตั้งค่าถูกคืนค่าเป็นค่าเริ่มต้น
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	กำลังทำการเริ่มต้นปลั๊กอินใหม่ ข้อมูลของ IP Log Reader จะไม่ถูกลบในขั้นตอนนี้
Neo HTML Protectorについて	เกี่ยวกับ Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	ปลั๊กอินนี้มีวัตถุประสงค์เพื่อปกป้อง HTML และรูปภาพที่ส่งออกจาก Wordpress ของคุณจากการใช้งานเนื้อหาโดยไม่ได้รับอนุญาต
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	ไม่สามารถปกป้องเนื้อหาได้อย่างสมบูรณ์แบบ แต่สามารถเตือนในวิธีการที่เป็นไปได้มากที่สุด และเตรียมพร้อมหากมีสิ่งใดเกิดขึ้น โดยสามารถแก้ไขได้ตามวิธีการที่กำหนดไว้ในประเทศ
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	แน่นอน จำเป็นต้องปรับปรุงข้อกำหนดการใช้งานและนโยบายของเว็บไซต์ให้สมบูรณ์ ปลั๊กอินนี้ไม่ใช่แอปสร้างข้อกำหนดการใช้งาน แต่สามารถให้คำแนะนำได้
開発者: 夜桜　なの	นักพัฒนา: ซากุระกลางคืน นาโนะ
バージョン	เวอร์ชัน
ビルド	บิลด์
サポートページ	หน้าสนับสนุน
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	คุณมิส อุระมะนิลา ร้องเพลง
支援のお願い	ขอความกรุณาสนับสนุน
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	ขอบคุณที่ใช้บริการ Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	การพัฒนาและการบำรุงรักษาปลั๊กอินนี้ต้องใช้เวลามากและต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์อย่างมาก หากท่านใดสามารถสนับสนุนได้ เราขอความกรุณาบริจาคเพื่อช่วยในการปรับปรุงและอัปเดตต่อไป
寄付について	เกี่ยวกับการบริจาค
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	การบริจาคเป็นไปตามความสมัครใจและไม่บังคับ คุณสามารถใช้ปลั๊กอินได้ฟรีโดยไม่เสียค่าใช้จ่าย อย่างไรก็ตาม การสนับสนุนของคุณจะช่วยให้เราสามารถพัฒนาต่อไปได้ และเราจะขอบคุณอย่างยิ่งหากคุณสามารถให้ความช่วยเหลือได้แม้เพียงเล็กน้อย
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	ท่านสามารถบริจาคได้โดยคลิกที่ลิงก์ด้านล่างนี้ หากท่านอยู่ในประเทศญี่ปุ่น ท่านสามารถบริจาคได้ฟรี และยังสามารถบริจาคผ่านบัตรของขวัญ Amazon ได้อย่างง่ายดาย
寄付先	สถานที่รับบริจาค
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	หากได้รับการสนับสนุนจากทุกท่าน เราจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อส่งมอบการอัปเดตที่ยอดเยี่ยมต่อไปในอนาคต!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	ขอขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของท่าน และหวังว่าจะได้รับความไว้วางใจจากท่านต่อไปในอนาคต
ライセンス	ใบอนุญาต
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	ปลั๊กอินนี้พัฒนาขึ้นโดยใช้โอเพนซอร์สและใช้ใบอนุญาต GPL2.0 หรือเวอร์ชันที่สูงกว่า
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	เทคโนโลยีบางอย่างที่รวมอยู่ในปลั๊กอินนี้อยู่ภายใต้การคุ้มครองสิทธิบัตร
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	การใช้เทคโนโลยีสิทธิบัตรนี้อนุญาตให้ใช้เฉพาะภายในปลั๊กอินนี้เท่านั้น
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	สำหรับการใช้งานอื่นๆ โปรดติดต่อผู้เขียนเพื่อขอรับใบอนุญาตเชิงพาณิชย์
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	ปลั๊กอินนี้มีไลบรารีดังต่อไปนี้รวมอยู่ด้วย
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	ปลั๊กอินนี้มีฟอนต์อาร์ตแอสกีและไฟล์ฟอนต์ที่สร้างขึ้นด้านล่างนี้รวมอยู่ด้วย
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	ปลั๊กอินนี้ได้รับการพัฒนาโดยบริษัท อีเจ จำกัด และประกอบด้วยเพลงจากเกม "SM โค้ช ฮิโตมิ 3" ที่ไม่ได้รับการรับรองจากซูเปอร์แฟมิคอม ซึ่งแต่งโดยผู้สร้างปลั๊กอินนี้ และได้รับอนุญาตอย่างเป็นทางการแล้ว
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	ปลั๊กอินนี้ประกอบด้วยเพลงที่ใช้ "Keppy s YAMAHA C7" ซึ่งสร้างโดยคุณ Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	นอกจากนี้ในการพัฒนาปลั๊กอินนี้ เราใช้ Raspberry Pi5, ChatGPT และ deepl
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	ตรวจพบปลั๊กอินแคช ปลั๊กอินแคชถูกเปิดใช้งานอยู่ ปลั๊กอินนี้จะทำงานไม่ถูกต้อง
無効なIPアドレス	ที่อยู่ IP ไม่ถูกต้อง
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	ในการใช้งานเว็บไซต์นี้ คุณจำเป็นต้องเปิดใช้งานคุกกี้และ JavaScript
利用規約	ข้อกำหนดการใช้งาน
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	เว็บไซต์นี้อาจเก็บข้อมูลเช่น IP address, ประวัติการเข้าชม, และบันทึกการใช้งาน ผ่านคุกกี้และฐานข้อมูล เพื่อป้องกันการใช้บริการโดยไม่ได้รับอนุญาตและการดำเนินงานของบริการอย่างปลอดภัย ข้อมูลเหล่านี้จะถูกใช้เฉพาะในการดำเนินงานของเว็บไซต์และการตอบสนองทางกฎหมายเท่านั้น และจะไม่ถูกเปิดเผยต่อบุคคลที่สาม
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	ในการใช้บริการนี้ คุณจำเป็นต้องยอมรับการดำเนินการเหล่านี้
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	เนื้อหาของนโยบายความเป็นส่วนตัวสามารถตรวจสอบได้โดยไม่คำนึงถึงการยินยอมหรือไม่ยินยอม
同意する	ยินยอม
同意しない	ไม่เห็นด้วย
確認	ยืนยัน
プライバシーポリシー	นโยบายความเป็นส่วนตัว
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	ตรวจพบการเข้าถึงหรือการใช้งานที่แตกต่างจากปกติ
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	เพื่อความปลอดภัยและการปกป้องเนื้อหา เราจึงจำกัดการใช้งานบางฟังก์ชัน
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	โหมดดีบักและการเปิดใช้งานคอนโซลถูกห้าม
以下の情報がサーバーに送信されました	ข้อมูลต่อไปนี้ถูกส่งไปยังเซิร์ฟเวอร์แล้ว
あなたのIPアドレス	ที่อยู่ IP ของคุณ
あなたの端末とブラウザ	อุปกรณ์และเบราว์เซอร์ของคุณ
あなたの押下したキー	ปุ่มที่คุณกด
リダイレクトをします	กำลังทำการเปลี่ยนเส้นทาง
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	เพื่อปกป้องเนื้อหา เราจึงจำกัดการใช้งานบางฟังก์ชัน
右クリックは禁止されています	ห้ามคลิกขวา
あなたが押下したキー	ปุ่มที่คุณกด
印刷、PDFへの保存は禁止されています	ห้ามพิมพ์หรือบันทึกเป็น PDF
スクリーンショットは禁止されています	ห้ามถ่ายภาพหน้าจอ
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	ห้ามเปิดใช้งานการจับภาพหน้าจอ โหมดดีบัก หรือฟังก์ชันอื่น ๆ ที่คล้ายกัน
ページの保存は禁止されています	ห้ามบันทึกหน้า
コピー、カットは禁止されています	ห้ามคัดลอกหรือตัด
あなたが起こしたイベント	เหตุการณ์ที่คุณสร้างขึ้น
テキストの選択は禁止されています	ห้ามเลือกข้อความ
HTMLソース表示は禁止されています	การแสดงผล HTML แหล่งที่มาถูกห้าม
不正アクセスは禁止されています	การเข้าถึงโดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นสิ่งต้องห้าม
アフリカーンス語	แอฟริคานส์
アラゴン語	ภาษาอารากอน
アラビア語	ภาษาอาหรับ
アッサム語	ภาษาอัสสัม
アゼルバイジャン語	ภาษาอาเซอร์ไบจาน
バシュキール語	ภาษาบัชกีร์
ベラルーシ語	ภาษาเบลารุส
ベンガル語	ภาษาเบงกาลี
ブルガリア語	ภาษาบัลแกเรีย
ボスニア語	ภาษาบอสเนีย
カタロニア語	คาตาลัน
チェコ語	ภาษาเช็ก
ウェールズ語	ภาษาเวลส์
デンマーク語	ภาษาเดนมาร์ก
ドイツ語	ภาษาเยอรมัน
現代ギリシア語	ภาษากรีกสมัยใหม่
英語	ภาษาอังกฤษ
イギリス英語	ภาษาอังกฤษอังกฤษ
アメリカ英語	ภาษาอังกฤษแบบอเมริกัน
エスペラント語	ภาษาเอสเปรันโต
スペイン語	ภาษาสเปน
エストニア語	ภาษาเอสโตเนีย
バスク語	ภาษาบาสก์
ペルシャ語	ภาษาเปอร์เซีย
フィンランド語	ภาษาฟินแลนด์
フランス語	ภาษาฝรั่งเศส
アイルランド語	ภาษาไอริช
ガリシア語	ภาษาแกลิเซีย
グァラニ語	ภาษา กัวรานี
グジャラート語	ภาษาคุชราต
ハウサ語	ภาษาฮูซา
ヘブライ語	ภาษาฮีบรู
ヒンディ語	ภาษาฮินดี
クロアチア語	โครเอเชีย
ハイチ・クレオール語	ภาษาครีโอลเฮติ
ハンガリー語	ภาษาฮังการี
インドネシア語	ภาษาอินโดนีเซีย
イボ語	ภาษาอีโบ
アイスランド語	ภาษาไอซ์แลนด์
イタリア語	ภาษาอิตาลี
日本語	ภาษาญี่ปุ่น
ジャワ語	ภาษาชวา
カザフ語	ภาษาคาซัค
朝鮮語	ภาษาเกาหลี
クルド語	ภาษาเคิร์ด
キルギス語	ภาษาคีร์กีซ
ラテン語	ภาษาละติน
ルクセンブルク語	ภาษาลักเซมเบิร์ก
リンガラ語	ภาษาลิงการา
リトアニア語	ภาษาลิทัวเนีย
ラトビア語	ภาษาลัตเวีย
マダガスカル語	ภาษามาดากัสการ์
マオリ語	ภาษามอรี
マケドニア語	ภาษามักซีโดเนีย
マラヤーラム語	ภาษามาลายาลัม
モンゴル語	ภาษา 몽골
マラーティー語	ภาษามราฐี
マレー語	ภาษามลายู
マルタ語	ภาษามอลตา
ビルマ語	ภาษาพม่า
ネパール語	ภาษาเนปาล
ノルウェー語	ภาษานอร์เวย์
オランダ語	ภาษาดัตช์
オック語	ภาษาโอ๊ก
オロモ語	โอโรโม
パンジャーブ語	ภาษาปัญจาบ
ポーランド語	ภาษาโปแลนด์
パシュトー語	ภาษาปัชโต
ポルトガリア語	ภาษาโปรตุเกส
ブラジルポルトガル語	ภาษาโปรตุเกสบราซิล
ヨーロピアンポルトガル語	ภาษาโปรตุเกสแบบยุโรป
ケチュア語	ภาษาควาชู
ルーマニア語	ภาษาโรมาเนีย
ロシア語	ภาษารัสเซีย
サンスクリット語	ภาษาสันสกฤต
スロバキア語	ภาษาสโลวัก
スロベニア語	ภาษาสโลวีเนีย
セルビア語	ภาษาเซอร์เบีย
南セソト語	ภาษามินามิเซโซโต
スンダ語	ภาษาซุนดา
スウェーデン語	ภาษาสวีเดน
スワヒリ語	ภาษาสวาฮีลี
タミル語	ภาษาทมิฬ
テルグ語	ภาษาเตลูกู
タジク語	ภาษาทาจิก
タイ語	ภาษาไทย
トルクメン語	ภาษาเติร์กเมน
タガログ語	ภาษาตากาล็อก
トルコ語	ภาษาตุรกี
タタール語	ภาษาตาตาร์
ウクライナ語	ภาษายูเครน
ウルドゥー語	ภาษาอูรดู
ウズベク語	ภาษาอุซเบก
ベトナム語	ภาษาเวียดนาม
コサ語	ภาษากอซา
イディッシュ語	ภาษาอิดิช
簡体中国語	ภาษาจีนตัวย่อ
繁体中国語	ภาษาจีนตัวเต็ม
ズールー語	ภาษาซูลู
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	ขณะนี้คุณกำลังใช้เบราว์เซอร์เวอร์ชันเก่าที่ไม่รองรับ กรุณาอัปเดตเป็นเบราว์เซอร์เวอร์ชันล่าสุดเพื่อความปลอดภัยและประสบการณ์การใช้งานที่ดีขึ้น
不正なリクエストです	คำขอไม่ถูกต้อง
画像が見つかりません	ไม่พบรูปภาพ
