設定	Täze sazlamalar
IPログリーダー	IP Girişlerini Okýan
IPアドレスログ	IP salgylarynyň ýazgysy
全クリア	Ähli basgançaklary tamamla
IPログが全て削除されました	Ähli IP ýazgylary öçürildi.
ID	ID
タイムスタンプ	Wagt möhüri
IPアドレス	IP salgysy
ユーザーエージェント	Ulanyjy agenti
イベント	Waka
IPアドレスのデータはありません	Bu IP salgysy üçin maglumat ýok.
EU GDPR対応	ÝB GDPR-e laýyklyk
無効	Nädogry
有効	Dogry
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Eger-de siz ÝB-de WordPress ulanýan bolsaňyz ýa-da web sahypaňyz ÝB-de ulanyjylara gönükdirilen bolsa, munuň ýerine ýetirilendigine göz ýetiriň.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'Tassyklamak' düwmesi 'Razymyn' ýa-da 'Razym däl' diýip üýtgär, we hereket biraz üýtgär.
同意画面の色	Riza beriş ekranynyň reňki
自動	Awtomatik
ライトモード	Ýeňil režim
ダークモード	Gara režiim
同意画面表示中の配色を設定します	Razylyk ekrany üçin reňk sxemasyny kesgitläň
同意画面中のコンテンツのぼかし	Razylyk ekranyndaky mazmunyň bulanmagy
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Raza ekranynda görkezilýän mazmunyň bulanma derejesini kesgitläň
同意画面の透過	Razylyk ekranynyň aç-açanlygy
透過なし	Açyklyk ýok
同意画面の透過具合を設定します	Razylyk ekranynyň opaklygyny sazlaň
お知らせの1行目	Jikme-jiklikleriň ilkinji setiri
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Bu habar sahypa ilkinji gezek ýüklenende hemişe görkezilýär.
お知らせの2行目	Bildirişiň ikinji setiri
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Bu habar diňe EU GDPR güýje gireninde ilkinji ekranda hemişe görünjekdir.
お知らせの3行目	Bildirişiň üçünji setiri
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Ol Gizlinlik syýasatyna baglanyşygyň sag tarapynda görünjek.
非EU向け確認の文字列	ÝB agza däl ýurtlar üçin tassyklama teksti
EU GDPR向け同意するの文字列	ÝB GDPR üçin razylyk teksti
EU GDPR向け同意しないの文字列	ÝB GDPR-iň ' razylyk bermäň' bölümi üçin tekst
プライバシーポリシーの文字列	Gizlinlik syýasatynyň teksti
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Şahsyýet goragy syýasatynyň URL salgysyny şu ýere goýuň.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Şahsy maglumatlar syýasatyna aşakdakylary goşuň.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Aldawçy hereketleri anyklamak üçin IP salgylary ýaly identifikatorlar kukilerde we maglumatlar bazasynda saklanýar. Saklanan maglumatlar administratoryň islegine görä pozulýar.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Surat goragy işjeňleşdirilen wagty suratlaryň dogry ýerine ýetirilmegini üpjün etmek üçin biz IP salgysy we surat faýlynyň ady bar bolan haşlanan maglumatlary maglumatlar bazamyzda 60 minutlap saklaýarys.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Eger ulanyş şertlerini düzüp goýýan bolsaňyz, olaryň baglanyşygyny gizlinlik syýasatyňyza goşandygyňyza göz ýetiriň.
利用規約の文字列	Ulanyş şertleriniň teksti
利用規約のページ	Şertler we düzgünler sahypasy
ページ選択なし	Sahypa saýlanmady
検索エンジン等のURL	Gözleg motorlary we ş.m. üçin URL-lar
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Ulanyjylar razy bolmadyk halatynda olary başga sahypalara ugradýan gözleg motorlary we şonça meňzeş saýtlaryň URL-ini kesgitläň.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Sylag režimi, konsolda duýduryş habarlary
右クリックの警告メッセージ	Sag düwme bilen duýduryş habary
印刷、PDF保存の警告メッセージ	PDF görnüşinde çap etmek we saklamak barada duýduryş habary
スクリーンショットの警告メッセージ	Ekran suratyndaky duýduryş habary
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Şübheli ekran suratlary barada duýduryş habary
テキスト全選択時の警告メッセージ	Ähli tekst saýlanan wagty duýduryş habary
ページ保存の警告メッセージ	Sahypany ýatda saklamak barada duýduryş habary
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Köpeltmek ýa-da kesmek wagtynda görkezilýän habar
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML çeşmesini görýän wagty görkeziljek habar
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML-i obfuskirläp ýa-da goranyňda çeşme kodunyň iň ýokarsynda görkeziljek habar
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML goragy wagty bir gezeklik autentifikasiýa tokeni ýatrylsa görkeziljek habar
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Eger kukiler ýa-da JavaScript öçürilen bolsa, görkeziljek habar
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Aslynda, bu diňe JavaScript öçürilen wagty görkezilýär.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Surat gorag astyna alynanda, ol ýüklener we şol suratda
HTML難読化 (圧縮)	HTML koduny bulantmak
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Bu standart HTML siňdirmesi; ony dekodirläp bilýän web sahypalary hem bar.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Bu opsiýany işjeňleşdirmek size view-source žurnalyny almaga mümkinçilik berýär.
HTML保護	HTML goragy
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Ol diňe iň az zerur HTML-i çykarýar—hatda HTML siňdirilmegini ulananyňdakyndan hem az—we BODY teginiň içindäki mazmun düýbünden çykarylmaýar.
Firefoxに対しては無効です	Bu Firefox-a degişli däl.
SEOに著しく影響があります	Bu SEO-a uly täsir edýär.
HTMLをJavaScriptで描画	JavaScript ulanyp HTML döretmek
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Firefox-dan gaçmak üçin HTML-i JavaScript arkaly görkezýäris.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	JavaScript görkezilmegini işjeňleşdirmek web sahypasynyň ýüklenme tizligini ep-esli peseldýär.
画像の保護	Suraty goramak
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Img teg her çagyrylanda suraty goramaly
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	WordPress-e ýüklenen ähli suratlary tutuş HTML çykyşynda goramaly.
画像をダウンロードから保護します	Suratlaryň ýüklänilmeginiň öňüni alýar
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Surat maglumatlary goralan wagty, biz takmynan ähli ýüklämeleri gadagan edýäris, ýeke-täk bir gezek ulanylýan URL-ler berýäris, sessiýada saklanan tokenler arkaly awtentifikasiýa edýäris we suratlary PHP arkaly görkezýäris; bu bolsa surat ogurçylygynyň takmynan ähli ýagdaýlarynyň öňüni netijeli alýar.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Surat maglumatlary goraglandyrylanda keshleme işlemez, bu bolsa saýtyň geljekki ziyaratlarda haýal ýüklenmegine we netijede SEO-na täsir etmegine getirýär.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Surat maglumatlaryny goramak maglumatlar bazasynyň ýüküni artdyryp biler.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Eger 'img teg çagyrylanda suratlary goramak' opsiýasyny saýlasaňyz, ulgam img teg döredilende add_filter-i ulanyp süzgüni ornaşdyrýar; ýöne käbir temalar bilen bu dogry işlemegi mümkin däl.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Eger 'Bütin HTML çykyşynda WordPress-e ýüklenen ähli suratlary goramak' opsiýasyny saýlasaňyz, plugin WordPress-iň takmynan ähli amallaryny öz içine alar we mazmundaky her img tegini işläp biler. Käbir temalar bilen bu dogry işlemegi mümkin däl.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Üns beriň: aýratyn suratlar hökmünde bellän suratlar OGP maglumatlary hökmünde paýlaşylar we goralmaz. Eger olary hökmän goramak isleseňiz, HTML goragyny işjeňleşdireniňizde ösen sazlamalarda HEAD teginiň çykyşynyň sazlamasyny üýtgetmeli.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Operasion ulgamyň standart funksiýasy hökmünde girizilen ekran suraty funksiýasyny gorap bolmaýar.
画像URLの保護	Surat URL-laryny goramak
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Bu surat goragy bilen bilelikde ulanylmalydyr; ýeke ulanylanda hiç hili maksada hyzmat etmeýär.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Ol JavaScript arkaly ýüklenýändigi üçin bu SEO-a täsir edýär.
画像のウォーターマーク	Surata suw damgasy
右下	Aşak sag
ランダム位置	Täsadüfi ýagdaý
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Surata goragy bilen bilelikde ulanylanda, dinamik suw belgileri awtorlyk hukugynyň eýeçiligini anyk görkezýär we tomaşaçylara gözegçilik edilýändigi baradaky duýgy döredýär, şonuň bilen olary gadagan ediji roluny oýnaýar.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Diňe JPG, PNG we WebP formatlary goldanylýar.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Muny işjeňleşdirmek serweriň ýüküni artdyrar.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Garaňkylandyrmak we goramak wagtynda HTML çeşme kodundan ASCII-sungaty çykarmak
表示なし	Ekran ýok
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	'view-source' ulanyp HTML çeşmesini synlanda duýduryş berýän ASCII-sungaty görkezýär.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Nishana alnan hereket ýerine ýetirilende görkezmäni dizaýn etmek
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Sary fon üstünde gara tekstden ybarat esasy dizaýn
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Gara fon üstünde gyzyl teksti bolan gorku usulyndaky dizaýn
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Gara fon üstünde gyzyl şöhle saçýan teksti öz içine alýan dizaýn
対象アクションを起こした時のBGM	Nishan hereketi ýerine ýetirilende çalynýan fon saz
サウンドなし	Ses ýok
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Söweş we Ýeňiş - 1 minut 16,3 sekunt - 630 056 bait - 64 kbps - Litsenziýa: CC 2.1 ýa-da soňrak
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Dad Short - 3,8 sekunt - 32 364 bait - 64 kbps - Litsenziýa: GPL 2.0 ýa-da soňrak
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - 23,5 sekunt - 195,578 bait - 64 kbps - Litsenziýa: GPL 2.0 ýa-da soňrak
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 12 'Revolution' – kompýuterde döredilen wersiýa, ýokary tizlikli wersiýa – 1 minut 57,6 sekunt – 724,457 bait – 48 kbps – Litsenziýa: CC BY-ND 4.0 ýa-da soňrak
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Si bemol minorindaky Scherzo, Op. 2 – kompýuter tarapyndan döredilen wersiýa, ýokary tizlikli gysgaldylan wersiýa – 1 minut 48,0 sekunt – 665,369 bait – 48 kbps – Litsenziýa: CC BY-ND 4.0 ýa-da soňrak
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Sanaw: Étude d'Exécution No. 4 'Mazeppa'
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare – 22,3 sekunt – 183 926 bait – 64 kbps – Litsenziýa: Jemagat mülkiýeti
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stil fanfara – 2,2 sekunt – 10 536 bait – 32 kbps – Litsenziýa: Açyk domen
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-stil intro – 42,1 sekunt – 179 138 bait – 32 kbps – Litsenziýa: Açyk domen
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT tarapyndan duýduryş - 3,8 sekunt - 109 700 bait - 256 kbps - Litsenziýa: Açyk domen
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Ýokary tizligi bolan, zyýanly programma üpjünçiligini anyklamak duýduryşyna meňzeş ses – 1-nji bölüm, ChatGPT tarapyndan – 3,3 sekunt – 102 850 bait – 256 kbps – Litsenziýa: Açyk domen
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Ýokary çaltlykly, zyýanly programma anyklama duýduryşyna meňzeş ses, 2-nji bölüm, ChatGPT tarapyndan - 3,3 sekunt - 103 122 bait - 256 kbps - Litsenziýa: Açyk domen
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI usulyndaky ses ChatGPT tarapyndan – 1 minut 14,9 sekunt – 3 340 392 bait – 320 kbps – Litsenziýa: Açyk domen
警告表示中のBGMを選択します	Duýduryş wagtynda çalynjak fon sazyny saýlaň.
びっくりするような雰囲気を作ります	Ol geň galdyryjy atmosfera döredýär.
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox-da ses böwetlenýär
対象アクションを起こした時のビープ音	Belgilenen hereket ýerine ýetirilende bip sesi çykýar.
有効 音量小さ目	Ýan, ses pes
有効 音量大き目	Işjeň, ses ýokary derejesine goýuldy
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Duýduryş görkezilýän mahaly ähli klawiatura we siçan wakalaryna jogap hökmünde bip sesi eşidiler.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Duýduryş görkezilýän mahaly enjamyň dolanyp bolmajak derejede işläp başlandygyny duýdurýar.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Belgili bir hereket ýerine ýetirilende syçan kursoruny gizlemek
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Duýduryş görkezilýän mahaly brauzer sebitinde syçan kursoruny gizleýär.
デバッグモード	Sylag režimi
妨害＋記録のみ	Diňe päsgelçilik + ýazgylar
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Gurçylyk + Ýazgy + Görkezme + Ugrukdyrma
メニューからは操作できてしまいます	Menýu arkaly henizem oňa girip bilersiňiz.
Firefoxにおけるデバッグモード	Firefox-da ýalňyşlyklary düzetmek režimi
ブラウザーコンソール	Brauzer konsoly
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Aslynda, ony debug režiminden işledip bilersiňiz.
HTMLソース表示	HTML çeşmesini gör
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Siz operasiýany 'view-source:' bilen başlaýan URL-i girizmek arkaly aňsatlyk bilen ýerine ýetirip bilersiňiz.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Siz bu usuly HTML goragy bilen birleşdirip mazmunyňyzy gorap bilersiňiz.
印刷	Basyň
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Çap etmegi gadagan etse-de, käbir brauzerlerde dogry işlemegi mümkin däl.
スクリーンショット	Ekran suraty
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Ulanylýan operasiýa ulgamyna, brauzere ýa-da usula baglylykda, muny gadagan etmek mümkin bolmaz ýa-da anyklanmaz.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Penjire fon arkasyna geçende güman edilýän ekran suraty
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Ol skrinşotlardan başga-da funksiýalara
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Iki düwmä basyp alnan şübheli ekran suraty
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Ýokardaky maddalaryň anyklama usullary doly kepillikli däl; anyklama çäreleri öňüni alyş çäresi hökmünde geçirilýär.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Ol diňe skrinşotlary däl, eýsem debug modlaryny we ş.m. hem anyklap bilýär.
ページ保存	Sahypany sakla
右クリック	Oň düwme basyň
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Eger goşmaça gurnalan bolsa, ony ulanyp bilersiňiz.
コピー・カット	Köpeltmek we kesmek
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Bu goşundynyň sazlamalaryna baglylykda, bu wakany seýrek duşup bilersiňiz.
テキスト全選択	Ähli teksti saýlaň
テキスト選択	Teksti saýlaň
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Debuggeriň başlangyç ýazgysy, debuggeriň päsgelçiligi
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Bu debug režimini biraz ulanyja amatly däl edýär we debuggeriň işledilendigini ýazga alýar; emma käbir brauzerler bu hereketi gadagan edip biler.
リダイレクトするURL	URL-i ugrukdyrmak
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Ulanyjylary Ulanyş şertleri ýaly sahypalara ugratmak gowy pikir bolar.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Eger boş goýulsa, ol asyl URL-e ugrukdyrylýar.
リダイレクトまでの時間	Ýola ugradyş wagtyna çenli
リダイレクトなし	Ugrukdyrma ýok
1秒	1 sekunt
2秒	2 sekunt
3秒	3 sekunt
4秒	4 sekunt
5秒	5 sekunt
6秒	6 sekunt
7秒	7 sekunt
8秒	8 sekunt
9秒	9 sekunt
10秒	10 sekunt
15秒	15 sekunt
20秒	Ýigrimi sekunt
25秒	25 sekunt
30秒	30 sekunt
35秒	35 sekunt
40秒	40 sekunt
45秒	45 sekunt
50秒	50 sekunt
55秒	55 sekunt
1分	1 minut
1分10秒	1 minut 10 sekunt
1分20秒	1 minut 20 sekunt
1分30秒	1 minut 30 sekunt
1分40秒	1 minut 40 sekunt
1分50秒	1 minut 50 sekunt
2分	2 minut
ソース表示を許可する権限	Menzil kodyny görmek üçin rugsat
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Normal çeşme çykyşy diňe ADMIN hökmünde girilen wagty işleýär.
USERログインで通常のソース出力	Ulanyjy hökmünde gireniňizde adaty çeşme çykyşy
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Standart HTML çykyşynyň diňe administratiwçilere çäklendiriljekdigini ýa-da ulanyjynyň girizilmegini talap etjekdigini saýlaň.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Suraty göçürmäge mejbur etmek we hakykatda nämeleriň göçürilýändigi
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF formatyndaky 1×1 piksel ölçegli şeffaf surat
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	PNG formatyndaky 1×1 pikselden ybarat şeffaf surat
PNG形式で黄色い背景の警告画面	PNG formatyndaky sary fonly duýduryş ekrany
意味のないHTMLドキュメント	Mäni ýok HTML dokumenti
HTML保護時のHEADタグの出力	HTML goralan wagty HEAD teginiň çykyşy
出力しない	Basyp çykarma
TITLEタグのみ	Diňe TITLE tegini
WordpressのHEADタグより取得	WordPress HEAD teginden alyndy
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Korporatiw ulanyş üçin diňe agzalar üçin niýetlenen sahypalar we içerki sahypalar üçin 'Çykarma' ýa-da 'Diňe TITLE tegini' saýlamak ýeterlik bolar.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	WordPress HEAD teginden maglumatlary almasaňyz, sosial mediada paýlaşanyňyzda OGP suraty görkezilmez.
画像botをアクセス禁止にする	Surat botyny blokla
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Surat botlarynyň HTML-e girmeginiň öňüni alyp, surat gözlegi arkaly göni baglanyşyk goýmakdan gorap bilmeýän mazmuny gorap bilersiňiz; ýöne bu doly ygtybarly çözgüt däl.
AI学習用botをアクセス禁止にする	AI tälim botyna girilişi gadagan ediň
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML-de sun'iy aň öwredişi üçin niýetlenen botlaryň ulanylmagyny öňüni almak arkaly mazmunyň sun'iy aň tarapyndan ulanylmazlygyny üpjün edýäris; ýöne muny doly öňüni alyp bolmaýar.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Web arhiwlerine we web snapshotlaryna girilmegini gadagan etmek
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Biz awtomatiki ýygnalan web arhivlerine we ulanyjynyň islegine görä alnan ekran suratlaryna girilmegi gadagan edýäris; emma munuň doly öňüni alyp bilmeris.
無効なUAをアクセス禁止にする	Bölüniň nädogry ulanyjy agentlerini blokla
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Eger ulanyjy agentiniň setirinde nädogry nyşanlar bar bolsa, elýeterçiligi gadagan edýär.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Internet Explorer we köne Microsoft Edge
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Internet Explorer we köne Microsoft Edge arkaly girilmegiň öňüni alýar
alertメッセージを表示する言語	Duýduryş habarlarynyň görkezilýän dili
Wordpressの言語	WordPress dilleri
ブラウザの設定言語	Brauzeriň dil sazlamalary
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Habarlary ýöriteleşdirilen bolsa, dili üýtgedip bilmeýärsiňiz.
同意画面の言語	Razylyk ekranynyň dili
view-sourceメッセージを表示する言語	'view-source' habaryny görkezjek dil
一時使用トークンの有効期限	Wagtlaýyn tokenleriň möhleti
3分	3 minut
4分	4 minut
5分	Bäş minut
6分	6 minut
7分	7 minut
8分	Sekiz minut
9分	Dokuz minut
10分	On minut
15分	15 minut
20分	Ýigrimi minut
25分	25 minut
30分	30 minut
35分	Otuz bäş minut
40分	40 minut
45分	45 minut
50分	50 minut
55分	55 minut
1時間	Bir sagat
画像URL情報の有効期限を設定します	Surat URL maglumatlarynyň möhleti gutarýan senesini kesgitläň
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Ýükleneninden soň, surat URL-i we wagtlaýyn token geçersiz bolar.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Suratlar islege görä ýüklener, ýöne olar bellenen wagtyň 30 sekunt öňünden awtomatik ýüklener.
一時使用トークンのビット数	Wagtlaýyn tokeniň bit sany
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Wagtlaýyn token surat URL maglumatlaryny şifrlemek üçin parol hökmünde ulanylýar; bu sazlama onuň güýjüni kesgitleýär.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Açylan menýuň aşagynda görkezilen opsiýalar has-da jikme-jikleşdirilse-de, bu serweriň üstüne agyr ýük salyp, uly möçberde HTML maglumatlarynyň geçirilmegine getirip biler.
ハッシュ化アルゴリズム	Hash algoritmi
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Surat URL maglumatlaryny şifrlemek üçin wagtlaýyn token parol hökmünde ulanylýar; munuň üçin haşlama gerek bolýar we bu sazlama şol haşlamanyň güýjüni kesgitleýär.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Açylan menýudaky opsiýalary aşak skroll edeniňizde intensivlik artýar, emma bu serweriň üstüne has uly ýük salýar.
基本設定	Esasy sazlamalar
高度な設定	Ösen sazlamalar
初期設定に戻す	Öňki sazlamalary dikelt
デザイン・音の設定	Dizaýn we ses sazlamalary
イベントの設定	Çäräniň sazlamalary
初回訪問時のお知らせの設定	Ilkinji gezek girilýän sahypalar üçin bildirişleri sazlamak
メッセージの設定	Habar sazlamalary
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Sag düwme basylanda ýa-da çeşme koduny görende açyljak URL-i belläň
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML duýduryş habarlarynda ulanylmaz.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Eger bu ekranda muny sazlasaňyz, Ösen goşundydaky dil sazlamalary nazara alynmaz.
以下の文字列が使用できます	Aşakdaky setirler ulanylyp bilner
改行	Setir bozulmasy
押下されたキー	Açar basyldy
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML goragçysynyň sazlamalary
お知らせ	Duýduryş
メッセージ	Habar
デザイン・音	Dizaýn we Ses
初期化	Başlandyryş
このプラグインについて	Bu goşundy barada
設定が初期化されました	Täzeden sazlandy
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Plugini başlangyçlaň. IP Log Reader maglumatlarynyň şu tapgyrda pozulmajakdygyny bellemeli.
Neo HTML Protectorについて	Neo HTML Goranýjy barada
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Bu plugin siziň WordPress saýtyňyz tarapyndan döredilen HTML-i, suratlary we beýleki mazmuny rugsatsyz ulanylmakdan goramak üçin niýetlenendir.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Mazmuny doly goramak mümkin däl. Emma mümkin boldugyça duýduryş berip we haýsydyr bir hadysa ýüze çyksa diýip taýýarlyk görsek, meseläni hökümet tarapyndan kesgitlenen tertiplere laýyklykda çözüp bileris.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Elbetde, hyzmat şertleriňiziň we saýt syýasatlaryňyzyň doly we giňişleýin bolmagyny üpjün etmeli. Bu goşundysy hyzmat şertlerini döretmek üçin gural bolmasa-da, käbir maslahat berip biler.
開発者: 夜桜　なの	Ösüşçi: Nano Yozakura
バージョン	Wersiýa
ビルド	Gurmalaň
サポートページ	Goldaw sahypasy
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Miss Ura Manira tarapyndan ýerine ýetirildi
支援のお願い	Goldaw üçin haýyş
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Neo HTML Protector-i ulananyňyz üçin sag boluň!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Bu plaginini işläp düzmek we saklamak köp wagt we tagalla talap etdi, we ony kämilleşdirmek we täzeläp durmak üçin serişdeleri toplamak maksady bilen bize goldaw berip biljek islendik adamyň sadaka bermegini hoşallyk bilen kabul ederis.
寄付について	Sadaka barada
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Sadakalar doly erkin we hökmany däl. Bu goşundyny hemmeler mugt ulanyp biler. Emma ösüşi dowam etdirmegimize goldawyňyz üçin uly minnetdarlyk bildirýäris we mümkinçiligiňizçe goşant goşsaňyz begenýäris.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Aşakdaky baglanyşyk arkaly sadaka berip bilersiňiz. Eger Ýaponiýada ýaşaýan bolsaňyz, mugt sadaka berip bilersiňiz we Amazon sowgat kuponlaryny ulanyp aňsatlyk bilen hem sadaka berip bilersiňiz.
寄付先	Hayyr-sahawat guramalary
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Siziň goldawyňyz bilen size ajaýyp täzelikleri getirmäge elimizden gelenini ederis!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Biz goldawyňyz üçin minnetdar we geljekde hem goldawyňyza garaşýarys.
ライセンス	Litsenziýa
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Bu goşundy açyk çeşme programma üpjünçiligi hökmünde işlenip düzüldi we GPLv2.0 ýa-da soňrak wersiýa esasynda lisenziýalaşdyryldy.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Bu plagin içine girizilen käbir tehnologiýalar patentler bilen goralan.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Patentlenen tehnologiýanyň ulanylmagy diňe şu goşundada rugsat berilýär.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Başga islendik ulanyş üçin, söwda lisenziýasyny almak üçin awtor bilen habarlaşyň.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Bu plagin aşakdaky kitaphanalary öz içine alýar
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Bu goşundada aşakda döredilen ASCII surat şriftleri we şrift faýllary bar.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Bu goşundada EJ Co., Ltd. tarapyndan işlenip düzülen we bu goşundanyň döredijisi tarapyndan kompozisiýa edilen resmi däl Super Famicom oýny 'SM Trainer Hitomi 3'-den alnan sazlar bar we ol resmi taýdan ygtyýarlandyrylan.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Bu plagin Keppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Men bu goşundyny işläp düzmekde Raspberry Pi 5-i, ChatGPT-i we DeepL-i hem ulandym.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Käşleme plaginini anyklandy. Eger käşleme plaginini işjeňleşdirilse, bu plagin dogry işlemez.
無効なIPアドレス	Nädogry IP salgysy
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Bu web sahypasyny ulanmak üçin kukileri we JavaScript-i işjeňleşdirmeli.
利用規約	Ulanyş şertleri
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Ruhsatsyz ulanylyşyň öňüni almak we hyzmatlarymyzyň howpsuz işlemegini üpjün etmek üçin, bu web sahypasy IP salgylary, gözleg taryhy we işjeňlik ýazgylary ýaly maglumatlary kukilerde we maglumatlar bazalarynda saklap biler. Bu maglumatlar diňe web sahypasynyň işlemegi we kanuny maksatlar üçin ulanylýar we üçünji taraplara berilmez.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Bu hyzmaty ulanmak üçin, bu işleme işjeňliklerine razy bolmaly.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Siz razylyk berendigiňizden ýa-da bermänligiňizden garaşsyz, Gizlinlik syýasatynyň mazmunyny görüp bilersiňiz.
同意する	Men razy
同意しない	Men razy däl.
確認	Tassyklama
プライバシーポリシー	Gizlinlik syýasaty
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Adaty däl giriş ýa-da işjeňlik anyklandy
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Käbir aýratynlyklar howpsuzlyk we mazmuny goramak maksady bilen çäklendirildi.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Debug režimi we konsol girmegi öçürilipdir.
以下の情報がサーバーに送信されました	Aşakdaky maglumatlar serweriňize iberildi.
あなたのIPアドレス	Siziň IP salgysyňyz
あなたの端末とブラウザ	Enjamingiz we brauzeriňiz
あなたの押下したキー	Siz basýan açar
リダイレクトをします	Siz başga sahypaya ugrukdyrylarsynyz
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Mazmuny goramak üçin käbir aýratynlyklar çäklendirildi.
右クリックは禁止されています	Ong düwmä basmak rugsat berilmeýär
あなたが押下したキー	Siz basýan açar
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Basyş we PDF görnüşinde ýazga saklamak gadagan.
スクリーンショットは禁止されています	Ekran suratlary gadagan.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Ekran suratlaryny almak we debug režimini ýakmak gadagan.
ページの保存は禁止されています	Bu sahypany ýatda saklamak gadagan.
コピー、カットは禁止されています	Köpeltmek we kesip almak gadagan.
あなたが起こしたイベント	Siz guramaçylyk eden wakalar
テキストの選択は禁止されています	Teksti saýlamak rugsat berilmeýär
HTMLソース表示は禁止されています	HTML çeşme koduny görkezmek gadagan.
不正アクセスは禁止されています	Rugsatsyz girmäge gadagan
アフリカーンス語	Afrikanca
アラゴン語	Aralygy
アラビア語	Arapça
アッサム語	Assamça
アゼルバイジャン語	Azərbaycanca
バシュキール語	Başky
ベラルーシ語	Belarusça
ベンガル語	Bengal dili
ブルガリア語	Bulgar
ボスニア語	Bosniýa
カタロニア語	Katalon
チェコ語	Çeh
ウェールズ語	Uelsli
デンマーク語	Daniýaça
ドイツ語	Alman
現代ギリシア語	Häzirki zaman grek
英語	Iňlisçe
イギリス英語	Britaniyaly iňlis
アメリカ英語	Amerikan iňlis dili
エスペラント語	Umidlenen dil
スペイン語	Ispanca
エストニア語	Estoniýaly
バスク語	Basklý
ペルシャ語	Farsça
フィンランド語	Finlandiyaly
フランス語	Fransuz
アイルランド語	Irland
ガリシア語	Galişiyaly
グァラニ語	Guarani
グジャラート語	Gujarati
ハウサ語	Hausa
ヘブライ語	Ibraniý
ヒンディ語	Hindçe
クロアチア語	Horwaty
ハイチ・クレオール語	Gaiti kreol
ハンガリー語	Wengerçe
インドネシア語	Indoneziýaly
イボ語	Ibo dili
アイスランド語	Islandça
イタリア語	Italiýaly
日本語	Ýaponça
ジャワ語	Jawalı
カザフ語	Gazak
朝鮮語	Koreýaly
クルド語	Kürdçe
キルギス語	Kirgiz
ラテン語	Latyn
ルクセンブルク語	Lüksemburgça
リンガラ語	Dil
リトアニア語	Litwaly
ラトビア語	Latwiýaça
マダガスカル語	Malagasy
マオリ語	Maori
マケドニア語	Makedonça
マラヤーラム語	Malayalam
モンゴル語	Moğolça
マラーティー語	Marathi
マレー語	Malay
マルタ語	Malta dili
ビルマ語	Birmanci
ネパール語	Nepal dili
ノルウェー語	Norwejiýaly
オランダ語	Gollandiýa
オック語	Oksitan
オロモ語	Ýeri
パンジャーブ語	Pendjapça
ポーランド語	Polşa dili
パシュトー語	Pashto
ポルトガリア語	Portugaliýa dilinde
ブラジルポルトガル語	Braziliýa portugaly
ヨーロピアンポルトガル語	Ýewropa portugaly
ケチュア語	Iňlisçe
ルーマニア語	Rumyn dilinde
ロシア語	Rusça
サンスクリット語	Sanskrit
スロバキア語	Slovak
スロベニア語	Sloveniýa dilinde
セルビア語	Serbçe
南セソト語	Günorta Sesuto
スンダ語	Sunda dili
スウェーデン語	Şwedçe
スワヒリ語	Suwahili
タミル語	Tamil
テルグ語	Telugu
タジク語	Tajik
タイ語	Tajik
トルクメン語	Türkiýe
タガログ語	Tagalog
トルコ語	Türkiýe
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Ukrainça
ウルドゥー語	Urdu
ウズベク語	Özbek
ベトナム語	Wýetnamly
コサ語	Saç
イディッシュ語	Ýidiş
簡体中国語	Gysgaldylan hytaý dili
繁体中国語	Däp bolan hytaý dili
ズールー語	Zulu
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Häzir ulanýan brauzeriňiz köne wersiýa bolup, goldaw berilmeýär. Has howpsuz we amatly brauzing tejribesini üpjün etmek üçin brauzeriňizi iň soňky wersiýasyna täzeläň.
不正なリクエストです	Nädogry haýyş
画像が見つかりません	Surat tapylmady
