設定	Ayar
IPログリーダー	IP Günlük Okuyucu
IPアドレスログ	IP adresi günlüğü
全クリア	Temiz.
IPログが全て削除されました	Tüm IP günlükleri silinmiştir.
ID	KIMLIK
タイムスタンプ	Zaman damgası
IPアドレス	IP adresi
ユーザーエージェント	Kullanıcı Aracısı
イベント	Etkinlik
IPアドレスのデータはありません	IP adresi verisi mevcut değil.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Hata ayıklama modu, konsol uyarı mesajları.
右クリックの警告メッセージ	Uyarı mesajlarına sağ tıklayın.
印刷、PDF保存の警告メッセージ	PDF'leri yazdırmak ve kaydetmek için uyarı mesajları.
スクリーンショットの警告メッセージ	Ekran görüntüsü uyarı mesajları.
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	İddia edilen ekran görüntüsü uyarı mesajı.
テキスト全選択時の警告メッセージ	Tüm metin seçildiğinde uyarı mesajı.
ページ保存の警告メッセージ	Sayfa kaydetme uyarı mesajı.
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Kopyalama veya kesme sırasında görüntülenen mesaj.
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML kaynağı görüntülenirken görüntülenecek mesaj
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	HTML gizlendiğinde ve korunduğunda kaynağın başında görüntülenecek mesaj.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	HTML koruması sırasında tek seferlik kimlik doğrulama belirteci anormalse görüntülenen mesaj.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Çerezler ve Javascript etkinleştirilmemişse görüntülenen mesaj.
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Pratikte, bu yalnızca Javascript devre dışı bırakıldığında görülebilir.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Görüntü indirildiğinde ve görüntü korumalı olduğunda görüntü üzerinde görüntülenen mesaj Yalnızca İngilizce
HTML難読化 (圧縮)	HTML gizleme
無効	Geçersiz
有効	Geçerlilik
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Genel HTML sıkıştırma, bazı sitelerde de-obfuscation vardır.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Görünüm kaynağını günlüğe kaydetmek için bu seçeneği etkinleştirin
HTML保護	HTML Koruması
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	HTML sıkıştırmasının ötesinde yalnızca minimum HTML çıktısı verilir ve BODY etiketindeki içerik hiç çıktılanmaz.
Firefoxに対しては無効です	Firefox için geçerli değildir.
SEOに著しく影響があります	SEO'yu önemli ölçüde etkiler.
HTMLをJavaScriptで描画	JavaScript ile HTML Oluşturma
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Firefox ölçütü olarak JavaScript ile HTML oluşturma
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	JavaScript oluşturmayı etkinleştirmek web sitesinin görüntülenme hızını önemli ölçüde yavaşlatacaktır
画像の保護	Görüntü koruması.
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Img etiketi her çağrıldığında görüntüyü korur.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Wordpress'e yüklenen tüm görüntüleri tüm HTML çıktılarında koruyun
画像をダウンロードから保護します	Görüntüleri indirilmeye karşı korur.
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Görüntü verileri korunduğunda indirmeyi neredeyse tamamen önler, eksiksiz bir tek seferlik URL yayınlar, oturumda saklanan bir belirteçle kimlik doğrulaması yapar ve görüntüyü php'den görüntüler, böylece görüntü hırsızlığını neredeyse tamamen önler.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Görüntü verileri korunduğunda, görüntü önbelleğe alma çalışmaz, bu nedenle site bir sonraki ziyarette daha yavaş yüklenir ve bu da SEO'yu etkiler
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Görüntü verileri korunduğunda veritabanı yükü daha yüksek olabilir
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	'img etiketi her çağrıldığında görüntüyü koru' için, img etiketlerini yayınlarken add_filter ve filtre kullanın, temaya bağlı olarak bu doğru çalışmayabilir
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	'Wordpress'e yüklenen tüm resimleri tüm HTML çıktılarının dışında koru' neredeyse tüm Wordpress etkinliklerini yakalayacak ve içerikteki img etiketleriyle ilgili her şeyi işleyecektir. Bazı temalar düzgün çalışmayacaktır
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Göz alıcı olarak belirtilen görüntülerin OGP olarak yayıldığını ve korunamayacağını unutmayın. Bunları korumanız gerekiyorsa, lütfen gelişmiş ayarlarda HTML'yi korurken HEAD etiketinin çıktısının seçimini değiştirin.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Standart işletim sistemi ekran görüntüsü işlevi korunamaz
画像URLの保護	Görüntü URL'lerinin korunması
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Görüntü koruma ile birlikte kullanıldığında tek başına anlamlı değildir.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	SEO'yu etkileyen JavaScript nedeniyle gecikmeli okuma
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	HTML gizleme ve koruma sırasında HTML kaynak kodundaki ASCII sanatının çıktısı.
表示なし	Belirti yok
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	HTML kaynağını view-source ile görüntülerken uyarma niyetini belirten ASCII resmini görüntüleyin.
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Hedef eylem tetiklendiğinde ekran tasarımı.
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Sarı zemin üzerine siyah harflerle temel tasarım
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Siyah zemin üzerine kırmızı metinli korku tarzı tasarım.
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Siyah zemin üzerinde parlayan kırmızı harflerden oluşan tasarım.
対象アクションを起こした時のBGM	Hedef eylem gerçekleştirildiğinde BGM.
サウンドなし	Sessiz
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	Muharebe ve savaş zaferleri - 1 dakika 16,3 saniye - Lisans: CC2.1 veya üstü
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Kısa Baba - 3,8 saniye - Lisans GPL2.0 veya üstü
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Baba Uzun - 23,5 saniye - Lisans GPL2.0 veya üstü
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-5, siyah tuşlar, daktilo edilmiş versiyon, hızlı versiyon - 1 min 0.0 sec - Lisans: CC BY-ND 4.0 veya üstü
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-12 Revolution, daktilo edilmiş versiyon, hızlı versiyon - 1 dakika 57,6 saniye - Lisans: CC BY-ND 4.0 veya üstü
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo Si bemol minör, Op2, daktilo edilmiş versiyon, hızlı kısaltılmış versiyon - 1 dakika 48.0 saniye - Lisans: CC BY-ND 4.0 veya üstü
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22.3 saniye - Lisans: kamu malı
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro tarzı fanfare - 2.2 s - Lisans: kamu malı
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Retro tarzı açık - 42,1 sn - Lisans: kamu malı
警告表示中のBGMを選択します	Uyarı ekranı sırasında arka plan müziğini seçin.
びっくりするような雰囲気を作ります	Şaşırtıcı bir atmosfer yaratın
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox sesi engelleyecektir.
対象アクションを起こした時のビープ音	Hedef eylem gerçekleştirildiğinde bip sesi.
有効 音量小さ目	Etkin Düşük ses seviyesi
有効 音量大き目	Etkin En yüksek ses seviyesi
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Uyarı ekranı sırasında tüm tuş/fare olaylarında bip sesi çıkarır
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Uyarı ekranı sırasında cihaz kontrolden çıkmış gibi bir atmosfer yaratın
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Hedef eylem gerçekleştirildiğinde fare imlecini silme.
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Uyarı ekranı sırasında tarayıcı alanındaki fare imlecini temizleyin
デバッグモード	Hata ayıklama modu
妨害＋記録のみ	Sadece müdahale + kayıt.
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Yakalama + kayıt + görüntüleme + yönlendirme
メニューからは操作できてしまいます	Menüden çalıştırılabilir.
Firefoxにおけるデバッグモード	Firefox'ta hata ayıklama modu
ブラウザーコンソール	Tarayıcı konsolu
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Aslında, hata ayıklama modunda çalışabilirsiniz.
HTMLソース表示	HTML kaynak gösterimi
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	View-source: ile başlayan bir URL girilerek çalıştırılabilir.
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	HTML koruması ile birlikte içerik korunabilir
印刷	Baskı
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Baskı engelleme ancak bazı tarayıcılarda iyi çalışmıyor
スクリーンショット	Ekran görüntüsü
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	İşletim sistemine, tarayıcıya ve yönteme bağlı olarak engellenmeyebilir veya tespit edilemeyebilir
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Pencereler arkaya taşındığında ekran görüntüsü şüphesi.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Ayrıca, ekran görüntüleri dışındaki işlevlere de tepki verir
2キー押下のスクリーンショットの疑い	İki tuşa basarak ekran görüntüsü alma şüphesi.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Yukarıdaki maddeler için tespit yöntemi mükemmel değildir, önleyici tespit kullanılır.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Ekran görüntülerinin yanı sıra hata ayıklama modlarını vb. algılar.
ページ保存	Sayfa kaydet
右クリック	Sağ tıklayın
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Eklentiler yüklüyse çalıştırılabilir.
コピー・カット	Kopyala-kes
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Bu eklentinin yapılandırmasına bağlı olarak, bu olaya nadiren ulaşılabilir
テキスト全選択	Tam metin seçimi
テキスト選択	Metin seçimi
デバッガー妨害	Hata ayıklayıcı müdahalesi
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Hata ayıklama modunu biraz daha az kullanıcı dostu yapar, bazı tarayıcılar bu davranışı durdurur
リダイレクトするURL	Yönlendirilecek URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Onları Kullanım Koşulları gibi sayfalara yönlendirmek isteyebilirsiniz.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Boş bırakılırsa, orijinal URL'ye yönlendirir
リダイレクトまでの時間	Yönlendirme zamanı.
リダイレクトなし	Yönlendirme yok
1秒	1 saniye
2秒	2 saniye.
3秒	3 saniye.
4秒	4 saniye.
5秒	5 saniye.
6秒	6 saniye.
7秒	7 saniye.
8秒	8 saniye.
9秒	9 saniye.
10秒	10 saniye.
15秒	15 saniye.
20秒	20 saniye.
25秒	25 saniye.
30秒	30 saniye.
35秒	35 saniye.
40秒	40 saniye.
45秒	45 saniye.
50秒	50 saniye.
55秒	55 saniye.
1分	Bir dakika
1分10秒	1 dakika 10 saniye.
1分20秒	1 dakika 20 saniye.
1分30秒	1 dakika 30 saniye.
1分40秒	1 dakika 40 saniye.
1分50秒	1 dakika 50 saniye.
2分	2 dakika
ソース表示を許可する権限	Kaynak gösterimine izin verme yetkisi.
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Yalnızca ADMIN girişinde normal kaynak çıkışı
USERログインで通常のソース出力	KULLANICI girişi ile normal kaynak çıkışı
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Normal HTML çıktısının yalnızca yöneticiler için mi yoksa kullanıcı girişi için mi olduğunu seçin
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Görüntünün indirilmeye zorlanmasıyla aslında indirilen şey.
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF formatında 1 x 1 piksel şeffaf görüntü.
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	PNG formatında 1 x 1 piksel şeffaf görüntü.
PNG形式で黄色い背景の警告画面	PNG formatında sarı arka planlı uyarı ekranı.
意味のないHTMLドキュメント	Anlamsız HTML belgeleri
HTML保護時のHEADタグの出力	HTML koruması sırasında HEAD etiketlerinin çıktısı
出力しない	Çıktı yok
TITLEタグのみ	Yalnızca TITLE etiketi
WordpressのHEADタグより取得	Wordpress'teki HEAD etiketinden alındı
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Yalnızca üyelere özel veya dahili sayfalar gibi kurumsal kullanım için 'çıktı yok' veya 'yalnızca TITLE etiketi' uygundur.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	OGP görselleri Wordpress HEAD etiketinden alınmadığı sürece sosyal ağ paylaşımlarında gösterilmeyecektir
画像botをアクセス禁止にする	Görüntü botunun yasaklanması.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	HTML karşısında görüntü botlarından kaçınmak, görüntü aramadan doğrudan bağlantılarla korunamayan içeriği korur.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Yapay zeka öğrenme botlarına erişimin yasaklanması.
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	YZ'nin HTML'ye karşı öğrenme botundan kaçınmak, bunun YZ tarafından kullanılmasını önler, ancak tamamen ele almaz
alertメッセージを表示する言語	Uyarı mesajının görüntülendiği dil.
Wordpressの言語	Wordpress dilleri.
ブラウザの設定言語	Tarayıcı ayar dili
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Mesaj özelleştirilmişse dil değiştirilemez
view-sourceメッセージを表示する言語	Görünüm kaynağı mesajlarının görüntülendiği dil.
一時使用トークンの有効期限	Geçici kullanım belirteçlerinin son kullanma tarihi.
3分	3 dakika.
4分	4 dakika.
5分	5 dakika.
6分	6 dakika.
7分	7 dakika
8分	8 dakika.
9分	9 dakika.
10分	10 dakika.
15分	15 dakika.
20分	20 dakika.
25分	25 dakika.
30分	30 dakika.
35分	35 dakika.
40分	40 dakika.
45分	45 dakika.
50分	50 dakika.
55分	55 dakika.
1時間	1 saat
画像URL情報の有効期限を設定します	Görüntü URL bilgilerinin son kullanma tarihini ayarlar.
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Yüklendikten sonra, görüntü URL bilgileri ve geçici kullanım belirteçleri devre dışı bırakılır
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Görüntü tembel olarak yüklenecek, ancak görüntü bu belirtilen süreden 30 saniye önce yüklenmeye zorlanacaktır.
一時使用トークンのビット数	Geçici kullanım belirteçlerindeki bit sayısı
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Görüntü URL bilgilerini şifrelemek için parola olarak kullanılan geçici kullanım belirtecinin gücünü belirtir
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Açılır menünün altında listelenen seçeneklere gittikçe yoğunluk artsa da, sunucu üzerindeki yük daha yüksektir ve aktarılan HTML miktarı daha yüksek olabilir
ハッシュ化アルゴリズム	Hashing algoritması
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Geçici belirteçler, görüntü URL bilgilerini şifrelemek için parola olarak kullanılır, ancak bunların karma hale getirilmesi ve karma işleminin gücünün ayarlanması gerekir.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Açılır menünün altında listelenen seçeneklere gittikçe yoğunluk artar, ancak sunucu üzerindeki yük artar
基本設定	Temel ayar
高度な設定	Gelişmiş ayarlar
初期設定に戻す	Varsayılana sıfırlama
デザイン・音の設定	Tasarım ve ses ayarları
イベントの設定	Olay yapılandırması.
メッセージの設定	Mesaj ayarları
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Sağ tıklandığında veya kaynak kodu görüntülendiğinde iletilecek URL'yi ayarlayın.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	Uyarı mesajları için HTML kullanılamaz
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Bu ekranda ayarlanırsa, gelişmiş ayarlar sekmesindeki dil ayarları yok sayılır
以下の文字列が使用できます	Aşağıdaki dizeler kullanılabilir
改行	Yeni hat
押下されたキー	Basılan tuş
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Koruyucu Ayarları
メッセージ	Mesaj.
デザイン・音	Tasarım ve ses
初期化	Başlatma
このプラグインについて	Bu eklenti hakkında.
設定が初期化されました	Ayarlar başlatıldı.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Eklentiyi başlatır IP günlük okuyucu verilerinin burada silinmediğini unutmayın.
Neo HTML Protectorについて	Neo HTML Protector Hakkında
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Bu eklenti, Wordpress'inizin HTML, resim vb. çıktılarını korumayı ve içeriğinin izinsiz kullanımından korumayı amaçlamaktadır.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	İçerik mükemmel bir şekilde korunamaz. Ancak, onları mümkün olan her şekilde uyararak ve bir şey olursa hazırlıklı olarak, bunu ulusal olarak öngörülen bir şekilde çözebilmelisiniz.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Elbette, kullanım koşullarınızı ve site politikalarınızı geliştirmeniz gerekecektir. Bu eklenti bir kullanım koşulları oluşturma uygulaması değildir, ancak size bir ipucu verebilir.
開発者: 夜桜　なの	Geliştirici: Nano Yozakura
バージョン	Versiyon
ビルド	Inşa etmek
サポートページ	Destek sayfası
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Bayan. Bay Uramanira tarafından söylendi
支援のお願い	Yardım talebi.
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Neo HTML Protector kullandığınız için teşekkür ederiz!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Bu eklentinin geliştirilmesi ve bakımı için çok fazla zaman ve bilgelik harcandı ve eğer varsa, sürekli iyileştirmeler ve güncellemeler için fon toplamamıza yardımcı olacak bağışlar için minnettar oluruz.
寄付について	Bağışlar hakkında
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Bağışlar gönüllülük esasına dayanır ve zorunlu değildir. Eklentinin ücretsiz olarak kullanılabilmesi için herkese açıktır. Bununla birlikte, geliştirmeye devam etmek için desteğiniz çok takdir edilmektedir ve elimizden gelen her şekilde yardımcı olmaktan mutluluk duyarız.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Bağışlar aşağıdaki link üzerinden yapılabilir. Japonya'dan geliyorsanız, ücretsiz bağış yapabilir ve ayrıca Amazon hediye çeklerini kullanarak kolayca bağışta bulunabilirsiniz.
寄付先	Donör
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Desteğinizle, gelecekte size harika güncellemeler sunmak için elimizden geleni yapacağız!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Desteğiniz için teşekkür ediyor ve gelecekte sizinle birlikte çalışmayı dört gözle bekliyoruz.
ライセンス	Ruhsat
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Eklenti açık kaynak olarak geliştirilmiştir ve GPL 2.0 veya sonraki sürümleri altında lisanslanmıştır.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Aşağıdaki kütüphaneler bu eklentiye dahildir
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Bu eklenti, aşağıdakiler tarafından oluşturulan ASCII resmi için yazı tipi ve yazı tipi dosyalarını içerir
アスキーアート（AA）作成	ASCII sanatı
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd Kullanım için izin alınmıştır.
巨大文字AAジェネレーター	Dev karakter AA üreteci
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE YAZILIMI Kullanım izni alındı
The Gnome Project 利用承諾取得済	Gnome Projesi Kullanım izni alındı
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	Bu eklenti, EJ Ltd. tarafından geliştirilen ve bu eklentinin yaratıcısı tarafından bestelenen izinsiz Super Nintendo Entertainment System
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	Bazı bölümlerde kullanılan 'Keppys YAMAHA C7' piyano ses kaynağı KaleidonKep99 tarafından oluşturulan SoundFont'tur ve lisans koşullarına uygun olarak kullanılmıştır.
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Bu eklentinin geliştirilmesinde diğer Raspberry Pi5, ChatGPT ve deepl kullanılmıştır
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Önbellek eklentisi algılandı Önbellek eklentisi etkinse bu eklenti düzgün çalışmayacaktır.
無効なIPアドレス	Geçersiz IP adresi.
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Bu web sitesini kullanabilmek için çerezler ve JavaScript etkinleştirilmelidir.
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Olağandışı erişim veya işletim yöntemleri tespit edilmiştir.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Bazı işlevler güvenlik ve içerik koruması için kısıtlanmıştır.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Hata ayıklama modu ve konsol aktivasyonu yasaktır
以下の情報がサーバーに送信されました	Aşağıdaki bilgiler sunucuya gönderilmiştir
あなたのIPアドレス	IP adresiniz.
あなたの端末とブラウザ	Cihazınız ve tarayıcınız
あなたの押下したキー	Basılı tuşlarınız.
リダイレクトをします	Yönlendirmeler.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	İçeriği korumak için bazı işlevler kısıtlanmıştır.
右クリックは禁止されています	Sağ tıklamak yasaktır.
あなたが押下したキー	Bastığınız tuş.
印刷、PDFへの保存は禁止されています	PDF olarak yazdırmak ve kaydetmek yasaktır
スクリーンショットは禁止されています	Ekran görüntüleri yasaktır.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Ekran görüntülerinin, hata ayıklama modunun vb. etkinleştirilmesi yasaktır.
ページの保存は禁止されています	Sayfaların kaydedilmesi yasaktır.
コピー、カットは禁止されています	Kopyalanması veya kesilmesi yasaktır.
あなたが起こしたイベント	Sebep olduğunuz olaylar.
テキストの選択は禁止されています	Metin seçimi yasaktır.
HTMLソース表示は禁止されています	HTML kaynak gösterimi yasaktır.
不正アクセスは禁止されています	Yetkisiz erişim yasaktır.
アラビア語	Arapça
ブルガリア語	Bulgarca
チェコ語	Çekçe
デンマーク語	Danca
ドイツ語	Almanca
現代ギリシア語	Modern Yunanca
英語	İngilizce
イギリス英語	İngiliz İngilizcesi
アメリカ英語	Amerikan İngilizcesi
スペイン語	İspanyolca
エストニア語	Estonca
フィンランド語	Fince
フランス語	Fransızca
ハンガリー語	Macarca
インドネシア語	Endonezce
イタリア語	İtalyanca
日本語	Japonca
朝鮮語	Korece
リトアニア語	Litvanca
ラトビア語	Letonca
ノルウェー語	Norveççe
オランダ語	Hollandaca
ポーランド語	Lehçe
ポルトガリア語	Portekizce
ブラジルポルトガル語	Brezilya Portekizcesi
ヨーロピアンポルトガル語	Avrupa Portekizcesi
ルーマニア語	Romence
ロシア語	Rusça
スロバキア語	Slovakça
スロベニア語	Slovence
スウェーデン語	İsveççe
トルコ語	Türkçe
ウクライナ語	Ukraynaca
中国語	Çince
簡体中国語	Basitleştirilmiş Çince
繁体中国語	Geleneksel Çince
不正なリクエストです	Yanlış istek.
画像が見つかりません	Resim bulunamadı.
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	HTML karşısında görüntü botlarından kaçınmak, görüntü aramadan doğrudan bağlantılarla korunamayan içeriği korur, ancak bu tamamen ele alınamaz.
無効なUAをアクセス禁止にする	Geçersiz UA'lara erişimi devre dışı bırakın.
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Kullanıcı aracısında geçersiz bir karakter dizisi varsa erişimi önleyin.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	Internet Explorer ve eski Microsoft Edge erişimi için uyarı.
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Internet Explorer ve eski Microsoft Edge'e erişimden kaçının.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Bu eklenti, EJ Ltd. tarafından geliştirilen ve eklenti yaratıcısı tarafından bestelenen izinsiz Super Nintendo Entertainment System
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Bu eklenti, Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Şu anda kullandığınız tarayıcı artık desteklenmeyen eski bir sürümdür. Daha güvenli ve rahat bir tarama ortamı için lütfen en son tarayıcıya güncelleyin.
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Combat & Battle Victory - 1 dakika 16,3 saniye - 630.056 bayt - 64 kbps - Lisans: CC2.1 veya üstü
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Kısa Baba - 3,8 saniye - 32.364 bayt - 64kbps - lisans GPL2.0 veya üstü
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Baba Uzun - 23,5 saniye - 195.578 bayt - 64kbps - lisans GPL2.0 veya üstü
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-5, siyah tuşlar, daktilo edilmiş versiyon, hızlı versiyon - 1 dk 0.0 sn - 369,778 bayt - 48 kbps - Lisans: CC BY-ND 4.0 veya üstü
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Etude, Op.10-12 Revolution, daktilo edilmiş versiyon, hızlı versiyon - 1 dakika 57,6 saniye - 724.457 bayt - 48 kbps - Lisans: CC BY-ND 4.0 veya üstü
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Scherzo in B flat minor, Op2, daktilo edilmiş versiyon, hızlı kısa versiyon - 1 dakika 48,0 saniye - 665.369 bayt - 48 kbps - lisans: CC BY-ND 4.0 veya üstü
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22.3 saniye - 183,926 bayt - 64 kbps - Lisans: kamu malı
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro tarzı fanfare - 2,2 saniye - 10.536 bayt - 32 kbps - Lisans: kamu malı
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro tarzı açık - 42,1 saniye - 179.138 bayt - 32 kbps - Lisans: kamu malı
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Internet Explorer ve eski Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT tarafından uyarı - 3.8 saniye - 109,700byte - 256kbps - Lisans: kamu malı
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Kötü amaçlı yazılım tespiti gibi acil sesler Bölüm 1 by ChatGPT - 3.3 saniye - 102,850byte - 256kbps - Lisans: kamu malı
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Kötü amaçlı yazılım tespiti gibi acil sesler Bölüm 2 by ChatGPT - 3.3 saniye - 103,122byte - 256kbps - Lisans: kamu malı
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT tarafından MRI-style sound - 1 dakika 14,9 saniye - 2.157.371 bayt - 256 kbps - Lisans: kamu malı
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT tarafından MRI-style sound - 1 dakika 14,9 saniye - 3.340.392 bayt - 320 kbps - Lisans: kamu malı
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Bu web sitesi, kullanım koşullarının ihlalini ve yetkisiz erişimi tespit etmek ve önlemek amacıyla kullanıcının IP adresini, tarama geçmişini ve bazı işlem günlüklerini çerezlerde ve veritabanlarında saklayabilir ve gerektiğinde uyarılar verebilir. Bu bilgiler, web sitesinin sağlıklı bir şekilde işletilmesi ve hukuki sorunların önlenmesi dışında herhangi bir amaçla kullanılmayacaktır. \Onay vermediğiniz takdirde, bu amaçlara ulaşmak için hizmetlerimizi sunmamızı zorlaştıracağından, sitede gezinmekten kaçınmanızı isteyebiliriz.
同意する	Anlaştık.
同意しない	Katılmıyorum.
確認	ONAY
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	Bu web sitesi, kullanım koşulları ihlallerini ve yetkisiz erişimi tespit etmek ve önlemek amacıyla kullanıcının IP adresini, tarama geçmişini ve bazı işlem günlüklerini çerezlerde ve veritabanlarında saklayabilir ve gerektiğinde uyarılar verebilir. Bu bilgiler, web sitesinin sağlıklı bir şekilde işletilmesi ve yasal sorunların önlenmesi dışında başka bir amaçla kullanılmayacaktır. Kabul etmediğiniz takdirde, bu amaçlara ulaşmak için hizmetlerimizi sunmamızı zorlaştıracağından, sitede gezinmekten kaçınmanızı isteyebiliriz.
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Bu web sitesi, yetkisiz erişimi önlemek ve Kullanım Koşulları ihlallerini tespit etmek amacıyla IP adreslerini, tarama geçmişini ve işlem günlüklerini çerezlerde ve veritabanlarında saklayabilir. Bu bilgiler site işleyişi ve yasal yazışmalar dışında herhangi bir amaçla kullanılmayacak ve üçüncü şahıslara aktarılmayacaktır.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Hizmetleri kullanmak için bu verilerin işlenmesine izin vermeniz gerekir. Onay vermezseniz, hizmet kullanımınız kısıtlanacaktır. Onay vererek gizlilik politikasını inceleyebilirsiniz.
プライバシーポリシー	Gizlilik Politikası.
EU GDPR対応	AB GDPR uyumluluğu
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	AB'de Wordpress kullanmak için etkinleştirilmelidir
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	Onay düğmesi, Kabul Ediyorum veya Etmiyorum düğmesine dönüşür.
お知らせの1行目	Bildirimin 1. satırı.
お知らせの2行目	Bildirimin 2. satırı.
非EU向け確認の文字列	AB üyesi olmayanlar için onay dizesi
EU GDPR向け同意するの文字列	AB GDPR için onay dizisi
EU GDPR向け同意しないの文字列	AB GDPR için anlaşmazlık dizisi
プライバシーポリシーの文字列	Gizlilik politikası dizesi
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Lütfen gizlilik politikası URL'nizi buradan ayarlayın
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Bir Kullanım Koşulları oluşturduysanız, Gizlilik Politikasına Kullanım Koşullarına bir bağlantı yerleştirdiğinizden emin olun
検索エンジン等のURL	Arama motorlarının URL'leri vb.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Kullanıcı kabul etmediğinde ekranın geçtiği arama motorlarının ve diğer arama motorlarının URL'lerini ayarlayın.
初回訪問時のお知らせの設定	İlk ziyaret için bildirimlerin ayarlanması.
お知らせ	Dikkat edin.
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	İzinsiz işlemleri tespit etmek için çerezlerin ve veri tabanlarının saklandığını gizlilik politikasına ekleyin
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Lütfen gizlilik politikanıza aşağıdakileri ekleyin
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Yetkisiz işlemlerin tespiti için, çerezler ve IP adresleri gibi tanımlayıcılar veritabanında saklanır. Saklanan veriler yönetici tarafından istenildiği zaman silinir.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Yalnızca görüntü koruması etkinleştirildiğinde, görüntüyü başarılı bir şekilde saklamak için IP adresi ve görüntü dosyası adının bir karması 60 dakikaya kadar veritabanında saklanır.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Yalnızca görüntü koruması etkinleştirildiğinde, görüntüyü başarıyla teslim etmek için IP adresi ve görüntü dosyası adının karma verileri 60 dakikaya kadar veritabanında saklanır.
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	Bu web sitesi, dolandırıcılığı önlemek ve hüküm ve koşullara uymak için IP adreslerini, tarama geçmişini ve işlem günlüklerini çerezlerde ve veritabanlarında saklayabilir. Bunlar yalnızca sitenin işletilmesi ve yasal yazışmalar için kullanılacak ve üçüncü taraflara aktarılmayacaktır.
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	Hizmetleri kullanmak için bu verilerin işlenmesine izin vermeniz gerekir. Onay verilmemesi durumunda, hizmetin kullanımı kısıtlanır.
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Bu web sitesi, yetkisiz kullanımı önlemek ve hüküm ve koşullara uymak amacıyla IP adresleri, tarama geçmişi ve işlem günlükleri gibi bilgileri çerezlerde ve veritabanlarında saklayabilir. Bu bilgiler sadece sitenin işleyişi ve yasal yazışmalar için kullanılır ve üçüncü şahıslara aktarılmaz.
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	Hizmeti kullanmak için bu verilerin işlenmesine rıza gösterilmesi gerekmektedir. Onay verilmemesi durumunda hizmet kullanılamaz.
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Bu mesaj her zaman ilk ekranda görüntülenir.
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Bu mesaj yalnızca EU GDPR etkinleştirildiğinde her zaman ilk ekranda görüntülenir.
お知らせの3行目	Bildirimin 3. satırı.
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Gizlilik politikası bağlantısının sağ tarafında görünür
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	Kabul ederek gizlilik politikasını inceleyebilirsiniz.
同意画面の色	Onay ekranının rengi.
自動	Otomatik
ライトモード	ışık modu
ダークモード	Karanlık mod
同意画面表示中の配色を設定します	Onay ekranı görüntülenirken renk düzenini ayarlayın.
同意画面中のコンテンツのぼかし	Onay ekranları sırasında içeriğin bulanıklaşması.
なし	Olmadan
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Onay ekranı görüntüsü sırasında içeriğin bulanıklaştırma seviyesini ayarlar.
同意画面の透過	Onay ekranının şeffaflığı.
透過なし	şeffaflık olmadan
同意画面の透過具合を設定します	Onay ekranının şeffaflığını ayarlayın.
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内を対象とするには必ず有効にしてください	Wordpress'in AB'de kullanılması ve AB ülkelerinin hedeflenmesi sağlanmalıdır.
同意画面の言語	Onay ekranı dili.
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Bu web sitesi, izinsiz kullanımı önlemek ve hizmetin güvenli bir şekilde çalışmasını sağlamak için IP adresleri, tarama geçmişi ve işlem günlükleri gibi bilgileri çerezlerde ve veritabanlarında saklayabilir. Bu bilgiler sadece sitenin işleyişi ve yasal yazışmalar için kullanılır ve üçüncü şahıslara verilmez.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Hizmeti kullanabilmek için bu süreçlere onay vermeniz gerekmektedir.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Gizlilik politikasının içeriği izinli veya izinsiz olarak görüntülenebilir.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Bu eklentide yer alan bazı teknolojiler patent korumasına tabidir.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Patentli teknolojinin kullanımına yalnızca bu eklenti içinde izin verilir.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Diğer kullanımlar için ticari lisans almak üzere yazarla iletişime geçin.
ウェブアーカイブ、魚拓をアクセス禁止にする	Web arşivleri, balık tanklarına erişimin yasaklanması.
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Otomatik olarak toplanan web arşivlerinin yanı sıra kullanıcının takdirine bağlı olarak elde edilen fishtrap'lere erişimi yasaklar, ancak tam olarak ele almaz
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Web arşivlerine ve web balık tanklarına erişimin yasaklanması.
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Hata ayıklayıcı başlatma günlüğü, hata ayıklayıcı bozukluğu
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Hata ayıklama modunu biraz daha az kullanıcı dostu hale getirir, hata ayıklayıcının başlatıldığını günlüğe kaydeder, bazı tarayıcılar bu davranışı durdurur
