ISISちゃん	ISIS chan
設定	ترتیبات
IPログリーダー	آئی پی لاگ ریڈر
IPアドレスログ	آئی پی ایڈریس لاگ
全クリア	تمام سطحیں مکمل کریں
IPログが全て削除されました	تمام آئی پی لاگز حذف کر دیے گئے ہیں۔
ID	شناخت
タイムスタンプ	وقت کی مہر
IPアドレス	آئی پی ایڈریس
ユーザーエージェント	صارف ایجنٹ
イベント	تقریب
IPアドレスのデータはありません	اس آئی پی پتے کے لیے کوئی ڈیٹا موجود نہیں ہے۔
EU GDPR対応	یورپی یونین کے جی ڈی پی آر کی تعمیل
無効	غلط
有効	صحیح
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	اگر آپ EU کے اندر ورڈپریس استعمال کر رہے ہیں، یا اگر آپ کی ویب سائٹ EU کے صارفین کو ہدف بنا رہی ہے، تو براہِ کرم اس کو فعال کریں۔
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	'تصدیق' کا بٹن 'رضامندی' یا 'عدمِ رضامندی' میں تبدیل ہو جائے گا، اور رویہ تھوڑا سا بدل جائے گا۔
同意画面の色	رضامندی کی اسکرین کا رنگ
自動	خودکار
ライトモード	ہلکا موڈ
ダークモード	ڈارک موڈ
同意画面表示中の配色を設定します	رضامندی کی اسکرین کے لیے رنگ سکیم مقرر کریں۔
同意画面中のコンテンツのぼかし	رضامندی کی اسکرین پر مواد کا دھندلا ہونا
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	رضامندی اسکرین پر دکھائے جانے والے مواد کے لیے دھندلا پن کی سطح مقرر کریں۔
同意画面の透過	رضامندی کی اسکرین کی شفافیت
透過なし	کوئی شفافیت نہیں
同意画面の透過具合を設定します	رضامندی کی اسکرین کی شفافیت مقرر کریں۔
お知らせの1行目	اعلان کی پہلی سطر
初回表示で必ず表示されるメッセージです	یہ پیغام ہر بار پہلی مرتبہ صفحہ لوڈ ہونے پر دکھایا جاتا ہے۔
お知らせの2行目	نوٹس کی دوسری لائن
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	یہ پیغام ہمیشہ صرف پہلے ڈسپلے پر تب ہی ظاہر ہوگا جب EU GDPR نافذ ہو۔
お知らせの3行目	نوٹس کی تیسری لائن
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	یہ پرائیویسی پالیسی کے لنک کے دائیں جانب ظاہر ہوگا۔
非EU向け確認の文字列	غیر یورپی یونین ممالک کے لیے تصدیقی متن
EU GDPR向け同意するの文字列	یورپی یونین کے ڈیٹا پروٹیکشن قانون
EU GDPR向け同意しないの文字列	یورپی یونین کے جی ڈی پی آر کے تحت 'رضامندی نہ دیں' کے لیے متن
プライバシーポリシーの文字列	رازداری کی پالیسی کا متن
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	براہ کرم پرائیویسی پالیسی کے لیے یو آر ایل یہاں درج کریں۔
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	براہ کرم ذیل کا متن پرائیویسی پالیسی میں شامل کریں۔
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	دھوکہ دہی کی سرگرمی کا پتہ لگانے کے لیے، شناختی معلومات جیسے آئی پی پتے کوکیز اور ڈیٹا بیس میں محفوظ کیے جاتے ہیں۔ محفوظ شدہ ڈیٹا منتظم کی صوابدید پر حذف کر دیا جاتا ہے۔
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	تصاویر کی حفاظت فعال ہونے کی صورت میں ہی تصاویر صحیح طریقے سے پہنچائی جائیں، اس بات کو یقینی بنانے کے لیے ہم آئی پی ایڈریس اور تصویر کے فائل نام پر مشتمل ہیش شدہ ڈیٹا کو ڈیٹا بیس میں 60 منٹ تک محفوظ رکھتے ہیں۔
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	اگر آپ استعمال کی شرائط مرتب کر رہے ہیں تو براہِ کرم یقینی بنائیں کہ آپ اپنی پرائیویسی پالیسی میں ان کا لنک شامل کریں۔
利用規約の文字列	استعمال کی شرائط کا متن
利用規約のページ	شرائط و ضوابط کا صفحہ
ページ選択なし	کوئی صفحہ منتخب نہیں کیا گیا
検索エンジン等のURL	سرچ انجنوں وغیرہ کے لیے یو آر ایل
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	ان سرچ انجنز اور مشابہہ سائٹس کے لیے یو آر ایل سیٹ کریں جو رضامندی نہ دینے پر صارفین کو ری ڈائریکٹ کرتی ہیں۔
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	ڈی بگ موڈ، کنسول انتباہی پیغامات
右クリックの警告メッセージ	دائیں کلک انتباہی پیغام
印刷、PDF保存の警告メッセージ	پی ڈی ایف کے طور پر پرنٹ کرنے اور محفوظ کرنے کے بارے میں انتباہی پیغام
スクリーンショットの警告メッセージ	اسکرین شاٹ میں انتباہی پیغام
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	مشتبہ اسکرین شاٹس کے بارے میں انتباہی پیغام
テキスト全選択時の警告メッセージ	تمام متن منتخب ہونے پر انتباہی پیغام
ページ保存の警告メッセージ	صفحہ محفوظ کرنے کے بارے میں انتباہی پیغام
コピー・カットした時に表示するメッセージ	کاپی یا کاٹتے وقت دکھایا جانے والا پیغام
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	HTML ماخذ دیکھتے وقت دکھانے والا پیغام
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	جب HTML کو مبہم یا محفوظ کیا جائے تو ماخذ کوڈ کے اوپر دکھائے جانے والا پیغام
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	ایچ ٹی ایم ایل تحفظ کے دوران اگر یک بار استعمال ہونے والا توثیقی ٹوکن غیر معتبر ہو تو دکھانے والا پیغام
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	اگر کوکیز یا جاوا اسکرپٹ غیر فعال ہوں تو دکھانے والا پیغام
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	درحقیقت، یہ صرف اس وقت دکھائی دیتا ہے جب جاوا اسکرپٹ غیر فعال ہو۔
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	جب کوئی تصویر محفوظ کی جاتی ہے تو وہ ڈاؤن لوڈ ہو جاتی ہے اور اس پر ایک پیغام ظاہر ہوتا ہے
HTML難読化 (圧縮)	ایچ ٹی ایم ایل ابہام کاری
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	یہ معیاری HTML کمپریشن ہے؛ ایسی ویب سائٹس بھی ہیں جو اسے ڈی کوڈ کر سکتی ہیں۔
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	اس آپشن کو فعال کرنے سے آپ ویو-سورس لاگ حاصل کر سکتے ہیں۔
HTML保護	ایچ ٹی ایم ایل تحفظ
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	یہ صرف HTML کا انتہائی کم از کم حصہ ہی آؤٹ پٹ کرتا ہے—HTML کمپریشن استعمال کرنے کی صورت میں بھی اس سے کم—اور BODY ٹیگ کے اندر موجود مواد بالکل بھی آؤٹ پٹ نہیں ہوتا۔
Firefoxに対しては無効です	یہ فائر فاکس پر لاگو نہیں ہوتا۔
SEOに著しく影響があります	اس کا SEO پر نمایاں اثر پڑتا ہے۔
HTMLをJavaScriptで描画	جاوا اسکرپٹ کے ذریعے ایچ ٹی ایم ایل پیش کرنا
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	فائر فاکس کے متبادل کے طور پر، ہم جاوا اسکرپٹ استعمال کرتے ہوئے ایچ ٹی ایم ایل کو رینڈر کرتے ہیں۔
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	جاوا اسکرپٹ رینڈرنگ کو فعال کرنے سے ویب سائٹ کی لوڈنگ کی رفتار میں نمایاں سستی آئے گی۔
画像の保護	تصویر کی حفاظت
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	ہر بار جب img ٹیگ کال کیا جائے تو تصویر کا تحفظ کریں۔
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	پورے HTML آؤٹ پٹ میں ورڈپریس پر اپلوڈ کی گئی تمام تصاویر کا تحفظ کریں۔
画像をダウンロードから保護します	تصاویر کو ڈاؤن لوڈ ہونے سے محفوظ رکھتا ہے۔
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	جب تصویر کا ڈیٹا محفوظ ہوتا ہے، تو ہم تقریباً تمام ڈاؤن لوڈز کو روک دیتے ہیں، منفرد یک مرتبہ استعمال ہونے والی یو آر ایلز جاری کرتے ہیں، سیشن میں محفوظ ٹوکنز کے ذریعے تصدیق کرتے ہیں، اور تصاویر کو PHP کے ذریعے دکھاتے ہیں؛ اس سے تصویر چوری کے تقریباً تمام واقعات مؤثر طریقے سے روکے جاتے ہیں۔
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	جب تصویر کا ڈیٹا محفوظ ہوتا ہے تو کیشنگ کام نہیں کرتی، جس کا مطلب ہے کہ سائٹ اگلی بار وزٹ کرنے پر زیادہ سست لوڈ ہوگی، اور اس طرح SEO متاثر ہوتا ہے۔
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	تصویری ڈیٹا کی حفاظت کرنے سے ڈیٹا بیس پر بوجھ بڑھ سکتا ہے۔
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	اگر آپ 'جب بھی img ٹیگ کال کیا جائے تو تصاویر کو محفوظ کریں' کا انتخاب کرتے ہیں تو سسٹم img ٹیگ بناتے وقت فلٹرنگ کے لیے add_filter استعمال کرتا ہے؛ تاہم، یہ بعض تھیمز کے ساتھ صحیح طریقے سے کام نہیں کر سکتا۔
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	اگر آپ 'پورے HTML آؤٹ پٹ میں WordPress پر اپلوڈ کی گئی تمام تصاویر کا تحفظ کریں' کا انتخاب کرتے ہیں تو پلگ ان تقریباً تمام WordPress آپریشنز کو ریکارڈ کرے گا اور مواد میں موجود ہر img ٹیگ پر عمل کرے گا۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ یہ کچھ تھیمز کے ساتھ صحیح طریقے سے کام نہیں کر سکتا۔
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	براہ کرم نوٹ کریں کہ فیچرڈ امیجز کے طور پر منتخب کی گئی تصاویر OGP ڈیٹا کے طور پر شیئر کی جائیں گی اور محفوظ نہیں کی جا سکتیں۔ اگر آپ کو انہیں لازماً محفوظ کرنا ہے تو HTML پروٹیکشن فعال کرتے وقت ایڈوانسڈ سیٹنگز میں HEAD ٹیگ آؤٹ پٹ کی سیٹنگ تبدیل کریں۔
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	آپریٹنگ سسٹم میں موجود اسکرین شاٹ فنکشن کو محفوظ نہیں کیا جا سکتا۔
画像URLの保護	تصویری یو آر ایلوں کا تحفظ
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	اسے تصویر کی حفاظت کے ساتھ استعمال کرنا چاہیے؛ اکیلے یہ کسی کام کا نہیں۔
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	چونکہ اسے جاوا اسکرپٹ کے ذریعے سست طریقے سے لوڈ کیا جاتا ہے، اس سے SEO متاثر ہوتا ہے۔
画像のウォーターマーク	تصویر کا واٹر مارک
右下	نیچے دائیں
ランダム位置	تصادفی پوزیشن
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	تصویر کی حفاظت کے ساتھ استعمال کیے جانے پر، متحرک واٹر مارکس واضح طور پر کاپی رائٹ کی ملکیت کی نشاندہی کرتے ہیں اور ناظرین کو یہ تاثر دیتے ہیں کہ ان کی نگرانی کی جا رہی ہے، یوں یہ روک تھام کا باعث بنتے ہیں۔
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	صرف JPG، PNG اور WebP فارمیٹس کی حمایت کی جاتی ہے۔
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	اس کو فعال کرنے سے سرور پر بوجھ بڑھ جائے گا۔
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	HTML کے ماخذ کوڈ کے دوران ASCII آرٹ پیدا کرنا، HTML کو مبہم بنانے اور تحفظ کے دوران
表示なし	کوئی ڈسپلے نہیں
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	'view-source' استعمال کرتے ہوئے HTML سورس دیکھتے وقت انتباہ ظاہر کرنے والی ASCII آرٹ دکھاتا ہے۔
対象アクションを起こした時の表示デザイン	جب ہدف کی کارروائی انجام دی جائے تو ڈسپلے ڈیزائن دکھائیں۔
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	ایک بنیادی ڈیزائن جس میں پیلی پس منظر پر سیاہ متن ہے۔
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	ایک خوفناک طرز کا ڈیزائن جس میں سیاہ پس منظر پر سرخ متن ہے۔
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	ایک ڈیزائن جس میں سیاہ پس منظر پر چمکتے ہوئے سرخ متن کی خصوصیت ہے۔
対象アクションを起こした時のBGM	پس منظر کی موسیقی جو ہدف کی کارروائی انجام پانے پر بجتی ہے۔
サウンドなし	کوئی آواز نہیں
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	جنگ اور فتح - 1 منٹ 16.3 سیکنڈ - 630,056 بائٹس - 64 kbps - لائسنس: CC 2.1 یا اس کے بعد
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	ڈیڈ شارٹ - 3.8 سیکنڈ - 32,364 بائٹس - 64 kbps - لائسنس: GPL 2.0 یا بعد کا
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	اوئیاجی لانگ - 23.5 سیکنڈ - 195,578 بائٹس - 64 kbps - لائسنس: GPL 2.0 یا بعد کا
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	شوپن ایٹوڈ اوپس 10 نمبر 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	شوپن ایٹوڈ او پیس ۱۰ نمبر ۱۲ 'ریوولیوشن' – کمپیوٹر سے تیار کردہ ورژن، تیز رفتار – ۱ منٹ ۵۷.۶ سیکنڈ – ۷۲۴,۴۵۷ بائٹس – ۴۸ کے بی پی ایس – لائسنس: CC BY-ND 4.0 یا اس کے بعد
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	شوپن: شرزو ب-فلیٹ مائنر، اوپس۔ 2 – کمپیوٹر سے تیار کردہ ورژن، تیز رفتار مختصر ورژن – 1 منٹ 48.0 سیکنڈ – 665,369 بائٹس – 48 kbps – لائسنس: CC BY-ND 4.0 یا اس کے بعد
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	فہرست: Étude d'Exécution Transcendante نمبر 4، 'میزپا' – کمپیوٹر سے تیار کردہ ورژن، تیز رفتار مختصر ورژن – 1 منٹ 51.6 سیکنڈ – 687,586 بائٹس – 48 kbps – لائسنس: CC BY-ND 4.0 یا اس کے بعد
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	شہرت کی دھن – 22.3 سیکنڈ – 183,926 بائٹس – 64 kbps – لائسنس: پبلک ڈومین
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ریٹرو طرز کا پرفارے – 2.2 سیکنڈ – 10,536 بائٹس – 32 kbps – لائسنس: پبلک ڈومین
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ریٹرو طرز کا تعارف – 42.1 سیکنڈ – 179,138 بائٹس – 32 kbps – لائسنس: پبلک ڈومین
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT کی وارننگ - 3.8 سیکنڈ - 109,700 بائٹس - 256 kbps - لائسنس: پبلک ڈومین
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ایک انتہائی ہنگامی آواز، جیسے مالویئر کی تشخیص کا الرٹ – حصہ 1 بذریعہ ChatGPT – 3.3 سیکنڈ – 102,850 بائٹس – 256 kbps – لائسنس: پبلک ڈومین
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ایک انتہائی ہنگامی آواز، مالویئر ڈیٹیکشن الرٹ جیسی، حصہ 2 بذریعہ ChatGPT - 3.3 سیکنڈ - 103,122 بائٹس - 256 kbps - لائسنس: پبلک ڈومین
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	ChatGPT کی طرف سے ایم آر آئی طرز کی آواز – 1 منٹ 14.9 سیکنڈ – 3,340,392 بائٹس – 320 kbps – لائسنس: پبلک ڈومین
警告表示中のBGMを選択します	انتباہ کے دوران چلانے کے لیے پس منظر موسیقی منتخب کریں۔
びっくりするような雰囲気を作ります	یہ ایک حیران کن ماحول پیدا کرتا ہے۔
Firefoxでは音声ブロックされます	فائر فاکس میں آڈیو بلاک ہے۔
対象アクションを起こした時のビープ音	جب مخصوص عمل انجام دیا جائے تو بیپ
有効 音量小さ目	آن، والیوم کم
有効 音量大き目	فعال، حجم زیادہ پر سیٹ
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	تمام کی بورڈ اور ماؤس کے واقعات کے جواب میں ایک بیپ بجے گی جبکہ ایک انتباہ دکھایا جائے گا۔
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	یہ تاثر پیدا ہوتا ہے کہ جب انتباہ دکھائی دے رہا ہوتا ہے تو آلہ بے قابو ہو گیا ہے۔
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	جب کوئی مخصوص عمل انجام دیا جائے تو ماؤس کرسر کو چھپانا
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	جب انتباہ دکھائی دے رہا ہو تو براؤزر کے علاقے میں ماؤس کرسر کو چھپا دیتا ہے۔
デバッグモード	ڈی بیگ موڈ
妨害＋記録のみ	صرف مداخلت + ریکارڈز
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	مداخلت + لاگنگ + ڈسپلے + ری ڈائریکٹ
メニューからは操作できてしまいます	آپ اب بھی مینو کے ذریعے اس تک رسائی حاصل کر سکتے ہیں۔
Firefoxにおけるデバッグモード	فائر فاکس میں ڈیبگ موڈ
ブラウザーコンソール	براؤزر کنسول
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	درحقیقت، آپ اسے ڈیبگ موڈ سے چلا سکتے ہیں۔
HTMLソース表示	ایچ ٹی ایم ایل ماخذ دیکھیں
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	آپ صرف 'view-source:' سے شروع ہونے والا یو آر ایل درج کرکے یہ آپریشن انجام دے سکتے ہیں۔
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	آپ اس کو HTML تحفظ کے ساتھ ملا کر اپنے مواد کا تحفظ کر سکتے ہیں۔
印刷	چھاپیں
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	اگرچہ یہ پرنٹنگ کو روکتا ہے، لیکن یہ بعض براؤزرز میں صحیح طریقے سے کام نہیں کر سکتا۔
スクリーンショット	اسکرین شاٹ
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	آپریٹنگ سسٹم، براؤزر یا استعمال شدہ طریقہ کار کے لحاظ سے، ممکن ہے کہ اسے بلاک نہ کیا جا سکے، یا اسے شناخت نہ کیا جا سکے۔
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	جب ونڈو پس منظر میں جاتی ہے تو ممکنہ اسکرین شاٹ
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	یہ اسکرین شاٹس کے علاوہ دیگر کاموں
2キー押下のスクリーンショットの疑い	دو کیز دبا کر لیا گیا مبینہ اسکرین شاٹ
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	مندرجہ بالا اشیاء کے پتہ لگانے کے طریقے مکمل طور پر قابلِ اعتماد نہیں ہیں؛ پتہ لگانا ایک احتیاطی اقدام کے طور پر کیا جاتا ہے۔
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	یہ نہ صرف اسکرین شاٹس بلکہ ڈیبیگ موڈز اور اس جیسی دیگر صورتوں کا بھی پتہ لگاتا ہے۔
ページ保存	صفحہ محفوظ کریں
右クリック	دائیں کلک کریں
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	اگر ایڈ-آن انسٹال ہو چکا ہے تو آپ اسے استعمال کر سکیں گے۔
コピー・カット	کاپی اور کاٹیں
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	اس پلگ ان کی ترتیبات کے مطابق، آپ کو شاذ و نادر ہی اس واقعے کا سامنا کرنا پڑ سکتا ہے۔
テキスト全選択	تمام متن منتخب کریں
テキスト選択	متن منتخب کریں
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	ڈیبیگر کے آغاز کا لاگ، ڈیبیگر کی مداخلت
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	اس سے ڈیبگ موڈ قدرے کم صارف دوست ہو جاتا ہے اور یہ ریکارڈ کرتا ہے کہ ڈیبگر چلایا گیا ہے؛ تاہم، کچھ براؤزرز اس رویے کو روک سکتے ہیں۔
リダイレクトするURL	یو آر ایل موڑیں
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	یہ ایک اچھا خیال ہوگا کہ صارفین کو استعمال کی شرائط جیسے صفحات پر بھیجا جائے۔
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	اگر خالی چھوڑا جائے تو یہ اصل یو آر ایل پر ری ڈائریکٹ کر دے گا۔
リダイレクトまでの時間	دوبارہ ہدایت تک کا وقت
リダイレクトなし	کوئی ری ڈائریکٹ نہیں
1秒	1 سیکنڈ
2秒	دو سیکنڈ
3秒	3 سیکنڈ
4秒	چار سیکنڈ
5秒	5 سیکنڈ
6秒	چھ سیکنڈ
7秒	سات سیکنڈ
8秒	8 سیکنڈ
9秒	9 سیکنڈ
10秒	دس سیکنڈ
15秒	پندرہ سیکنڈ
20秒	20 سیکنڈ
25秒	پچیس سیکنڈ
30秒	30 سیکنڈ
35秒	پینتالیس سیکنڈ
40秒	چالیس سیکنڈ
45秒	پینتالیس سیکنڈ
50秒	پچاس سیکنڈ
55秒	پینتالیس سیکنڈ
1分	ایک منٹ
1分10秒	ایک منٹ دس سیکنڈ
1分20秒	ایک منٹ بیس سیکنڈ
1分30秒	ایک منٹ تیس سیکنڈ
1分40秒	ایک منٹ چالیس سیکنڈ
1分50秒	ایک منٹ پچاس سیکنڈ
2分	دو منٹ
ソース表示を許可する権限	ماخذ کوڈ دیکھنے کی اجازت
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	معمولی ماخذ کا آؤٹ پٹ صرف ADMIN کے طور پر لاگ ان ہونے پر دکھائی دیتا ہے۔
USERログインで通常のソース出力	جب USER کے طور پر لاگ ان ہو تو معمول کا ماخذ آؤٹ پٹ
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	منتخب کریں کہ آیا معیاری HTML آؤٹ پٹ صرف منتظمین تک محدود ہو یا صارف لاگ ان درکار ہو۔
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	تصویر کو زبردستی ڈاؤن لوڈ کروانا اور حقیقت میں کیا ڈاؤن لوڈ ہوتا ہے
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	GIF فارمیٹ میں ایک 1×1 پکسل شفاف تصویر
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	پی این جی فارمیٹ میں ایک ایک ضرب ایک پکسل شفاف تصویر
PNG形式で黄色い背景の警告画面	پی این جی فارمیٹ میں پیلے پس منظر کے ساتھ ایک انتباہی اسکرین
意味のないHTMLドキュメント	ایک بے معنی HTML دستاویز
HTML保護時のHEADタグの出力	جب HTML محفوظ ہوتا ہے تو HEAD ٹیگ کا آؤٹ پٹ
出力しない	چھاپیں نہیں
TITLEタグのみ	صرف ٹائٹل ٹیگ
WordpressのHEADタグより取得	ورڈپریس کے HEAD ٹیگ سے حاصل کیا گیا
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	کارپوریٹ استعمال کے لیے صرف اراکین کے صفحات اور اندرونی صفحات کے لیے 'Do not output' یا 'TITLE tag only' کا انتخاب کافی ہے۔
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	جب تک آپ WordPress کے HEAD ٹیگ سے معلومات حاصل نہیں کرتے، سوشل میڈیا پر شیئر کرتے وقت OGP تصویر ظاہر نہیں ہوگی۔
画像botをアクセス禁止にする	تصویری بوٹ کو بلاک کریں
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	تصویری بوٹس کو HTML تک رسائی سے روک کر آپ ایسی مواد کو محفوظ کر سکتے ہیں جسے تصویری تلاش کے ذریعے براہِ راست لنک کرنے سے محفوظ نہیں کیا جا سکتا؛ تاہم، یہ کوئی مکمل حل نہیں ہے۔
AI学習用botをアクセス禁止にする	AI ٹریننگ بوٹ تک رسائی کو بلاک کریں
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	HTML پر AI کی تربیت کے لیے ڈیزائن کیے گئے بوٹس کے استعمال سے گریز کرکے ہم اس بات کو یقینی بناتے ہیں کہ مواد AI کے استعمال میں نہ آئے؛ تاہم، اسے مکمل طور پر روکا نہیں جا سکتا۔
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	ویب آرکائیوز اور ویب سنپ شاٹس تک رسائی بلاک کریں۔
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	ہم خودکار طور پر جمع کیے گئے ویب آرکائیوز اور صارف کی صوابدید پر لیے گئے اسکرین شاٹس تک رسائی کی ممانعت کرتے ہیں؛ تاہم، ہم اسے مکمل طور پر روک نہیں سکتے۔
無効なUAをアクセス禁止にする	غیر معتبر یوزر ایجنٹس کو بلاک کریں
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	اگر یوزر ایجنٹ اسٹرنگ میں غیر درست حروف ہوں تو رسائی روک دی جاتی ہے۔
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	انٹرنیٹ ایکسپلورر اور پرانے مائیکروسافٹ ایج
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	انٹرنیٹ ایکسپلورر اور پرانے مائیکروسافٹ ایج کے ذریعے رسائی کو روکتا ہے۔
alertメッセージを表示する言語	وہ زبان جس میں انتباہی پیغامات دکھائے جاتے ہیں۔
Wordpressの言語	ورڈپریس کی زبانیں
ブラウザの設定言語	برائوزر کی زبان کی ترتیبات
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	اگر پیغامات کو حسبِ ضرورت ترتیب دیا گیا ہو تو آپ زبان تبدیل نہیں کر سکتے۔
同意画面の言語	رضامندی کی اسکرین کی زبان
view-sourceメッセージを表示する言語	وہ زبان جس میں 'view-source' پیغام دکھایا جائے
一時使用トークンの有効期限	عارضی ٹوکنز کی میعاد ختم ہونے کی تاریخ
3分	تین منٹ
4分	چار منٹ
5分	پانچ منٹ
6分	چھ منٹ
7分	سات منٹ
8分	آٹھ منٹ
9分	نو منٹ
10分	دس منٹ
15分	پندرہ منٹ
20分	بیس منٹ
25分	پچیس منٹ
30分	30 منٹ
35分	پینتالیس منٹ
40分	چالیس منٹ
45分	پینتالیس منٹ
50分	پچاس منٹ
55分	پینتالیس منٹ
1時間	ایک گھنٹہ
画像URL情報の有効期限を設定します	تصویری یو آر ایل کی معلومات کی میعاد ختم ہونے کی تاریخ مقرر کریں۔
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	ایک بار لوڈ ہونے کے بعد، تصویر کا یو آر ایل اور عارضی ٹوکن کالعدم کر دیے جائیں گے۔
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	تصاویر ضرورت پڑنے پر لوڈ ہوتی ہیں، لیکن وہ متعین وقت سے 30 سیکنڈ قبل خود بخود لوڈ ہو جائیں گی۔
一時使用トークンのビット数	عارضی ٹوکن میں بٹس کی تعداد
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	عارضی ٹوکن کو تصویر کے یو آر ایل کی معلومات کو خفیہ کرنے کے لیے پاس ورڈ کے طور پر استعمال کیا جاتا ہے؛ یہ سیٹنگ اس کی مضبوطی متعین کرتی ہے۔
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	اگرچہ ڈراپ ڈاؤن مینو کے نیچے دکھائے گئے اختیارات بتدریج زیادہ تفصیلی ہوتے جاتے ہیں، اس سے سرور پر بھاری بوجھ پڑ سکتا ہے اور بڑی مقدار میں HTML ڈیٹا منتقل ہو سکتا ہے۔
ハッシュ化アルゴリズム	ہیش الگورتھم
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	عارضی ٹوکن کو تصویر کے یو آر ایل کی معلومات کو خفیہ کرنے کے لیے پاس ورڈ کے طور پر استعمال کیا جاتا ہے؛ اس کے لیے ہیشنگ درکار ہوتی ہے، اور یہ سیٹنگ اس ہیشنگ کی مضبوطی کا تعین کرتی ہے۔
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	اگرچہ ڈراپ ڈاؤن مینو میں دکھائے گئے اختیارات کی فہرست میں نیچے جانے کے ساتھ شدت بڑھتی ہے، اس سے سرور پر زیادہ بوجھ پڑتا ہے۔
基本設定	بنیادی ترتیبات
高度な設定	جدید ترتیبات
初期設定に戻す	ڈیفالٹ ترتیبات بحال کریں
デザイン・音の設定	ڈیزائن اور آواز کی ترتیبات
イベントの設定	ایونٹ کی ترتیبات
初回訪問時のお知らせの設定	پہلی بار دوروں کے لیے نوٹیفیکیشنز ترتیب دینا
メッセージの設定	پیغام کی ترتیبات
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	جب دائیں کلک کیا جائے یا سورس کوڈ دیکھا جائے تو کھلنے والا یو آر ایل سیٹ کریں۔
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML کو انتباہی پیغامات میں استعمال نہیں کیا جا سکتا۔
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	اگر آپ اس اسکرین پر اسے ترتیب دیتے ہیں تو ایڈوانسڈ ٹیب میں زبان کی ترتیبات کو نظر انداز کر دیا جائے گا۔
以下の文字列が使用できます	مندرجہ ذیل سٹرنگز استعمال کی جا سکتی ہیں۔
改行	لائن بریک
押下されたキー	کلے کا دباؤ
Neo HTML Protector 設定	نیو ایچ ٹی ایم ایل پروٹیکٹر کی ترتیبات
お知らせ	نوٹس
メッセージ	پیغام
デザイン・音	ڈیزائن اور آواز
初期化	ابتدائی ترتیب
このプラグインについて	اس پلگ ان کے بارے میں
設定が初期化されました	سیٹنگز ری سیٹ کر دی گئی ہیں۔
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	پلگ ان کو شروع کریں۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ اس مرحلے پر آئی پی لاگ ریڈر کا ڈیٹا حذف نہیں کیا جائے گا۔
Neo HTML Protectorについて	نیو ایچ ٹی ایم ایل پروٹیکٹر کے بارے میں
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	یہ پلگ ان آپ کی ورڈپریس سائٹ کے ذریعے تیار کردہ HTML، تصاویر اور دیگر مواد کو غیر مجاز استعمال سے محفوظ رکھنے کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے۔
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	مواد کو مکمل طور پر محفوظ کرنا ناممکن ہے۔ تاہم، جہاں بھی ممکن ہو انتباہات جاری کرکے اور کسی بھی صورت میں پیش بندی کی تیاریاں کرکے، ہم حکومت کی جانب سے وضع کردہ طریقہ کار کے مطابق اس معاملے کو حل کرسکیں گے۔
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	ظاہر ہے، آپ کو یہ یقینی بنانا ہوگا کہ آپ کی شرائط و ضوابط اور سائٹ کی پالیسی جامع ہوں۔ اگرچہ یہ پلگ ان شرائط و ضوابط تیار کرنے کا آلہ نہیں ہے، یہ کچھ رہنمائی فراہم کر سکتا ہے۔
開発者: 夜桜　なの	ڈویلپر: نینو یوزاکورا
バージョン	نسخہ
ビルド	تعمیر کریں
サポートページ	مدد صفحہ
Miss. 裏まにら氏歌唱	پیشکش: مس یورا منیرا
支援のお願い	مدد کی درخواست
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	نیو ایچ ٹی ایم ایل پروٹیکٹر استعمال کرنے کا شکریہ!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	اس پلگ ان کی ترقی اور دیکھ بھال میں بہت زیادہ وقت اور محنت درکار ہوئی ہے، اور اسے بہتر بنانے اور اپ ڈیٹ کرنے کے عمل کو جاری رکھنے کے لیے فنڈز اکٹھا کرنے میں ہم آپ کے شکر گزار ہوں گے اگر کوئی بھی ہماری مدد کرنے کے قابل ہو تو عطیہ دینے پر غور کرے۔
寄付について	چندے کے بارے میں
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	چندہ دینا بالکل رضاکارانہ ہے اور لازمی نہیں۔ یہ پلگ ان ہر کسی کے لیے بلا معاوضہ دستیاب ہے۔ تاہم، ترقی جاری رکھنے میں آپ کی حمایت بے حد قابلِ قدر ہے، اور ہمیں خوشی ہوگی اگر آپ اپنی استطاعت کے مطابق چندہ دے سکیں۔
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	آپ نیچے دیے گئے لنک کے ذریعے عطیہ کر سکتے ہیں۔ اگر آپ جاپان میں مقیم ہیں تو آپ بلا معاوضہ عطیہ کر سکتے ہیں، اور آپ آسانی سے ایمیزون گفٹ واؤچرز کے ذریعے بھی عطیہ کر سکتے ہیں۔
寄付先	خیراتی ادارے
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	آپ کی حمایت کے ساتھ، ہم آپ کو شاندار اپ ڈیٹس فراہم کرتے رہنے کی پوری کوشش کریں گے!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	ہم آپ کی حمایت کے لیے شکر گزار ہیں اور مستقبل میں آپ کی مسلسل حمایت کے منتظر ہیں۔
ライセンス	لائسنس
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	یہ پلگ ان اوپن سورس سافٹ ویئر کے طور پر تیار کیا گیا ہے اور اسے GPLv2.0 یا اس کے بعد کے تحت لائسنس دیا گیا ہے۔
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	اس پلگ ان میں شامل کچھ ٹیکنالوجیز پیٹنٹس کے تحت محفوظ ہیں۔
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	پیٹنٹ شدہ ٹیکنالوجی کا استعمال صرف اس پلگ ان کے اندر ہی اجازت ہے۔
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	کسی بھی دیگر استعمال کے لیے براہِ کرم مصنف سے رابطہ کریں تاکہ تجارتی لائسنس حاصل کیا جا سکے۔
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	یہ پلگ ان درج ذیل لائبریریاں شامل کرتا ہے
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	یہ پلگ ان نیچے تیار کیے گئے ASCII آرٹ فونٹس اور فونٹ فائلوں کو شامل کرتا ہے۔
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	یہ پلگ ان غیر سرکاری سپر فیمیکوم گیم 'SM ٹرینر ہیتومی 3' کی موسیقی شامل کرتا ہے، جسے EJ Co., Ltd. نے تیار کیا اور اس پلگ ان کے خالق نے ترتیب دیا ہے، اور یہ باضابطہ طور پر لائسنس یافتہ ہے۔
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	اس پلگ ان میں 'کیپی کے YAMAHA C7' کے ذریعے تیار کردہ ٹریکس شامل ہیں، جو کیپی
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	میں نے اس پلگ ان کی ترقی میں راسبیری پائی 5، ChatGPT اور DeepL کا بھی استعمال کیا ہے۔
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	ایک کیشنگ پلگ ان کا پتہ چلا ہے۔ اگر کیشنگ پلگ ان فعال ہو تو یہ پلگ ان درست طور پر کام نہیں کرے گا۔
無効なIPアドレス	غلط آئی پی پتہ
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	اس ویب سائٹ کو استعمال کرنے کے لیے آپ کو کوکیز اور جاوا اسکرپٹ فعال کرنا ہوگا۔
利用規約	شرائطِ استعمال
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	غیر مجاز استعمال کو روکنے اور ہماری خدمات کے محفوظ آپریشن کو یقینی بنانے کے لیے، یہ ویب سائٹ کوکیز اور ڈیٹا بیس میں آئی پی پتے، براؤزنگ ہسٹری اور سرگرمی لاگز جیسی معلومات محفوظ کر سکتی ہے۔ یہ معلومات صرف ویب سائٹ کے آپریشن اور قانونی مقاصد کے لیے استعمال کی جاتی ہیں اور تیسری فریقوں کو افشا نہیں کی جائیں گی۔
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	اس سروس کو استعمال کرنے کے لیے، آپ کو ان پراسیسنگ سرگرمیوں کی رضامندی دینا ضروری ہے۔
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	آپ رازداری کی پالیسی کا مواد دیکھ سکتے ہیں، چاہے آپ نے رضامندی دی ہو یا نہ ہو۔
同意する	میں متفق ہوں
同意しない	میں اختلاف کرتا ہوں
確認	تصدیق
プライバシーポリシー	رازداری کی پالیسی
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	غیر معمولی رسائی یا سرگرمی کا پتہ چلا ہے۔
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	سیکیورٹی اور مواد کے تحفظ کے مقاصد کے لیے کچھ خصوصیات محدود کر دی گئی ہیں۔
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	ڈی بیگ موڈ اور کنسول تک رسائی غیر فعال ہیں۔
以下の情報がサーバーに送信されました	مندرجہ ذیل معلومات سرور کو بھیجی جا چکی ہیں۔
あなたのIPアドレス	آپ کا آئی پی پتہ
あなたの端末とブラウザ	آپ کا آلہ اور براؤزر
あなたの押下したキー	وہ کلید جو آپ نے دبائی
リダイレクトをします	آپ کو منتقل کر دیا جائے گا
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	مواد کے تحفظ کے لیے بعض خصوصیات محدود کر دی گئی ہیں۔
右クリックは禁止されています	رائٹ کلک کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
あなたが押下したキー	وہ کلید جو آپ نے دبائی
印刷、PDFへの保存は禁止されています	پرنٹ کرنا اور پی ڈی ایف کے طور پر محفوظ کرنا ممنوع ہے۔
スクリーンショットは禁止されています	اسکرین شاٹس ممنوع ہیں۔
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	اسکرین شاٹس لینا اور ڈیبگ موڈ کو فعال کرنا ممنوع ہے۔
ページの保存は禁止されています	اس صفحے کو محفوظ کرنا ممنوع ہے۔
コピー、カットは禁止されています	کاپی کرنا اور کاٹنا ممنوع ہیں۔
あなたが起こしたイベント	وہ تقریبات جو آپ نے منعقد کی ہیں
テキストの選択は禁止されています	متن کا انتخاب کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
HTMLソース表示は禁止されています	ایچ ٹی ایم ایل ماخذ کوڈ دکھانا ممنوع ہے۔
不正アクセスは禁止されています	غیر مجاز رسائی ممنوع ہے۔
アフリカーンス語	افریکانس
アラゴン語	آراگونسی
アラビア語	عربی
アッサム語	آسامیا
アゼルバイジャン語	آذربائیجانی
バシュキール語	بشکیرد
ベラルーシ語	بیلاروسی
ベンガル語	بنگالی
ブルガリア語	بلغاریائی
ボスニア語	بوسنیائی
カタロニア語	کیٹالان
チェコ語	چیک
デンマーク語	ڈنمارکی
ドイツ語	جرمن
現代ギリシア語	جدید یونانی
英語	انگریزی
イギリス英語	برطانوی انگریزی
アメリカ英語	امریکی انگریزی
エスペラント語	امید کی زبان
スペイン語	سپینش
エストニア語	ایسٹونیائی
バスク語	باسک
ペルシャ語	فارسی
フィンランド語	فننش
フランス語	فرانسیسی
アイルランド語	آئرش
ガリシア語	گیلیشین
グァラニ語	گوارانی
グジャラート語	گجراتی
ハウサ語	ہاؤسا
ヘブライ語	عبرانی
ヒンディ語	ہندی
クロアチア語	کروشین
ハイチ・クレオール語	ہیٹیئن کریول
ハンガリー語	ہنگریائی
インドネシア語	انڈونیشیائی
イボ語	ایبو زبان
アイスランド語	آئس لینڈک
イタリア語	اطالوی
日本語	جاپانی
ジャワ語	جاوانی
カザフ語	قزاق
朝鮮語	کوریائی
クルド語	کرد
キルギス語	کِرگِز
ラテン語	لاطینی
ルクセンブルク語	لکسمبرگی
リンガラ語	لِنگالا
リトアニア語	لٹویینی
ラトビア語	لیٹوین
マダガスカル語	ملاگاسی
マオリ語	ماوری
マケドニア語	میسیڈونین
マラヤーラム語	مالایالم
モンゴル語	منگولین
マラーティー語	مراٹھی
マレー語	ملائیشیائی
マルタ語	مالٹیزی
ビルマ語	برمی
ネパール語	نیپالی
ノルウェー語	نارویجی
オランダ語	ڈچ
オック語	اُکسیتان
オロモ語	یا
パンジャーブ語	پنجابی
ポーランド語	پالش
パシュトー語	پشتو
ポルトガリア語	پرتگالی
ブラジルポルトガル語	برازیلی پرتگالی
ヨーロピアンポルトガル語	یورپی پرتگالی
ケチュア語	کیچوا
ルーマニア語	رومانیائی
ロシア語	روسی
サンスクリット語	سنسکرت
スロバキア語	سلوواکیائی
スロベニア語	سلووینیا کا
セルビア語	سربی
南セソト語	جنوبی سیسوتو
スンダ語	سُندانی
スウェーデン語	سویڈش
スワヒリ語	سواحلی
タミル語	تمل
テルグ語	تیلگو
タジク語	تاجیک
タイ語	تھائی
トルクメン語	ترکمن
タガログ語	تگالاگ
トルコ語	ترکی
タタール語	تاتار
ウクライナ語	یوکرینی
簡体中国語	سادہ چینی
繁体中国語	روایتی چینی
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	آپ اس وقت جو براؤزر استعمال کر رہے ہیں وہ ایک پرانا ورژن ہے جس کی مزید حمایت نہیں کی جاتی۔ ایک محفوظ اور زیادہ آرام دہ براؤزنگ کے تجربے کے لیے براہِ کرم اپنے براؤزر کو تازہ ترین ورژن میں اپ ڈیٹ کریں۔
不正なリクエストです	غلط درخواست
画像が見つかりません	تصویر نہیں ملی
ウェールズ語	ویلش
ウルドゥー語	اردو
ウズベク語	ازبک
ベトナム語	ویتنامی
コサ語	کوسا
イディッシュ語	یِڈِش
ズールー語	زولو
