設定	Iisetingi
IPログリーダー	Umfundi weelog ze-IP
IPアドレスログ	Ilog yeedilesi ze-IP
全クリア	Gqibezela onke amanqanaba
IPログが全て削除されました	Zonke iilogi ze-IP zicinyiwe.
ID	Isazisi
タイムスタンプ	Isalathisi sexesha
IPアドレス	Idilesi ye-IP
ユーザーエージェント	I-Arhente yomsebenzisi
イベント	Isiganeko
IPアドレスのデータはありません	Akukho datha yale dilesi ye-IP.
EU GDPR対応	Ukuthotyelwa kwe-EU GDPR
無効	Akuchanekanga
有効	Iyavunyelwa
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Ukuba usebenzisa i-WordPress ngaphakathi kwe-EU, okanye ukuba iwebhusayithi yakho ijolise kubasebenzisi abangaphakathi kwe-EU, nceda uqinisekise ukuba oku kuvuliwe.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Iqhosha elithi 'Qinisekisa' liza kutshintsha libe 'Vumelana' okanye 'Ungavumelani', kwaye indlela yokusebenza iza kutshintsha kancinci.
同意画面の色	Umbala wesikrini sokuvuma
自動	Ngokuzenzekelayo
ライトモード	Indlela ekhanyayo
ダークモード	Imowudi eMnyama
同意画面表示中の配色を設定します	Misa isicwangciso semibala sesikrini somvume
同意画面中のコンテンツのぼかし	Ukufiphala komxholo kwisikrini sokuvuma
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Lungisa inqanaba lokungacaci koku kuboniswayo kwiscreen somvume.
同意画面の透過	Ukucaca kwesikrini somvume
透過なし	Akukho sobala
同意画面の透過具合を設定します	Lungisa ukungafihli kwesikrini somvume
お知らせの1行目	Umgca wokuqala wesaziso
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Lo myalezo uhlala ubonakala okokuqala iphepha liyilayishwa.
お知らせの2行目	Umgca wesibini wesaziso
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Lo myalezo uya kuhlala uvela kuphela kwisiboniso sokuqala xa i-EU GDPR isebenza.
お知らせの3行目	Umgca wesithathu wesaziso
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Iya kuvela ngasekunene kokhonkco lomgaqo-nkqubo wobumfihlo.
非EU向け確認の文字列	Umsi-memo wokuqinisekisa wamazwe angaphandle kwe-EU
EU GDPR向け同意するの文字列	Umyalezo wemvume we-EU GDPR
EU GDPR向け同意しないの文字列	Umbhalo we-'Musa ukuvuma' phantsi kwe-EU GDPR
プライバシーポリシーの文字列	Umbhalo womgaqo-nkqubo wobumfihlo
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Nceda ubeke i-URL yomgaqo-nkqubo wobumfihlo apha.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Nceda wongeze oku kulandelayo kuMgaqo-nkqubo waBucala.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Ukuze kufunyanwe iintshukumo zobuqhophololo, izinto ezizazisi ezifana nee-IP address zigcinwa kwii-cookies nakwisiseko sedatha. Idatha egciniweyo iyacinywa ngokokubona komlawuli.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Ukuqinisekisa ukuba imifanekiso ihanjiswa ngokuchanekileyo kuphela xa ukhuseleko lwemifanekiso luvuliwe, sigcina idatha eyi-hashed equka idilesi ye-IP negama lefayile yomfanekiso kwidatabase kangangemizuzu engama-60.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Ukuba umisela iMiqathango yokuSetyenziswa, nceda uqinisekise ukuba ufaka ikhonkco eliya kuyo kwiNkqubo yakho yobuXwayi.
利用規約の文字列	Umbhalo wemiqathango yokusebenzisa
利用規約のページ	Imiqathango nemimiselo
ページ選択なし	Akukho phepha likhethiweyo
検索エンジン等のURL	Ii-URL ze-injini zokukhangela, njl.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Misa i-URL yee-injini zokukhangela kunye neesayithi ezifanayo ezibuyisela abasebenzisi emva kokuba ingqinelwano ingakhange inikwe.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Imowudi yokulungisa iimpazamo, imiyalezo yesilumkiso yekhonsoli
右クリックの警告メッセージ	Cofa ekunene ukuze ubonise umyalezo wesilumkiso
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Isilumkiso malunga nokuprinta nokugcina njenge-PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Umyalezo lwesilumkiso kumfanekiso weskrini
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Isilumkiso ngemifanekiso esikrowe-skrin esirhanelwayo
テキスト全選択時の警告メッセージ	Umyalezo lwesilumkiso xa konke okubhaliweyo kukhethiwe
ページ保存の警告メッセージ	Isilumkiso malunga nokugcinwa kwephepha
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Umyalezo oboniswayo xa ukopa okanye usika
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Umyalezo oza kuboniswa xa kujongwe umthombo we-HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Umyalezo oza kuboniswa phezulu kwikhowudi yomthombo xa kuyinqaku okanye kuyikhusela i-HTML.
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Umyalezo oza kuboniswa ukuba itokheni yokuqinisekisa yexesha elinye ayisebenzi ngexesha lokukhuselwa kwe-HTML.
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Umyalezo oza kuboniswa ukuba ii-cookies okanye i-JavaScript zivaliwe
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Enyanisweni, oku kuboniswa kuphela xa iJavaScript icinyiwe.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Xa umfanekiso ukhuselwe, uyakhutshelwa, kwaye kuboniswe umyalezo kuloo mfanekiso
HTML難読化 (圧縮)	Ukungacacisi i-HTML
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Oku kucutshungulwa kwe-HTML okuqhelekileyo; kukwakho neewebhusayithi ezinokuyicacisa.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Ukwenza lolu khetho lukwazi ukusebenza kukuvumela ukuba ufumane ilog yombono womthombo.
HTML保護	Ukhuseleko lwe-HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Ikhupha kuphela i-HTML esisiseko kakhulu—kwanancinci ngakumbi kunokuba kusetyenziswa i-HTML compression—kwaye umxholo ongaphakathi kwi-BODY tag awukhutshwa kwaphela.
Firefoxに対しては無効です	Oku akusebenzi kwiFirefox.
SEOに著しく影響があります	Oku kunempembelelo enkulu kwi-SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Ukwenziwa kwe-HTML kusetyenziswa iJavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Ukuze sisebenze ngaphandle kweFirefox, siyibonisa i-HTML sisebenzisa iJavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Ukwenza iJavaScript ikwazi ukubonisa amaphepha kuya kucothisa kakhulu isantya sokulayisha iwebhusayithi.
画像の保護	Ukhuseleko lomfanekiso
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Khusela umfanekiso ngalo lonke ixesha kubizwa ithegi ye-img.
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Khusela zonke iifoto ezilayishiweyo kwi-WordPress ngaphakathi kuyo yonke imveliso ye-HTML.
画像をダウンロードから保護します	Ikhusela imifanekiso ekukhutshelweni
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Xa idatha yemifanekiso ikhuselwe, sithintela phantse zonke iindlela zokukhuphela, sikhupha ii-URL ezizodwa ezisebenza kanye kuphela, siqinisekisa ubuni basebenzisi sisebenzisa ii-token ezigcinwe kwiseshoni, kwaye sibonisa imifanekiso nge-PHP; oku kuthintela ngokuphumelelayo phantse zonke iimeko zokuba kwebiwa imifanekiso.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Xa idatha yemifanekiso ikhuselwe, i-caching ayisebenzi, nto leyo ethetha ukuba isayithi iya kulayisha kancinci kwiindwendwe ezilandelayo, ngaloo ndlela ichaphazela i-SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Ukuvikela idatha yemifanekiso kunokunyusa umthwalo kwidathabheyisi.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Ukuba ukhetha 'Khusela imifanekiso nanini na xa kubizwa i-img tag', inkqubo isebenzisa i-add_filter ukusebenzisa ukuhluza xa i-img tag yenziwa; nangona kunjalo, oku kusenokungasebenzi kakuhle nezinye i-themes.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Ukuba ukhetha 'Khusela zonke iifoto ezilayishiweyo kwi-WordPress ngaphakathi kuyo yonke imveliso ye-HTML', i-plugin iza kubamba phantse zonke iinkqubo ze-WordPress kwaye icubungule yonke i-img tag ngaphakathi kumxholo. Nceda uqaphele ukuba oku kusenokungasebenzi kakuhle nezinye i-themes.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Nceda uqaphele ukuba imifanekiso echongwe njengeemifanekiso eziphambili iya kwabelwana ngayo njenge-OGP data kwaye ayinakukhuselwa. Ukuba kufuneka ngokupheleleyo ukuba uzikhusele, nceda utshintshe isethingi yokuveliswa kwe-HEAD tag kwiisetingi eziphucukileyo xa uvula ukhuselo lwe-HTML.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Umsebenzi wokuthatha iskrini ofakwe kwi-operating system awunakukhuselwa.
画像URLの保護	Ukhuseleko lwee-URL zemifanekiso
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Oku kufanele kusetyenziswe kunye nokhuselo lomfanekiso; ngokwako, akunamsebenzi.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Njengoko ilayishwa ngokucothayo ngeJavaScript, oku kuyichaphazela i-SEO.
画像のウォーターマーク	I-watermark yomfanekiso
右下	Ezantsi ngasekunene
ランダム位置	Indawo engalindelekanga
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Zisetyenziswa kunye nokhuseleko lomfanekiso, ii-watermark eziguquguqukayo zibonisa ngokucacileyo ubunini belungelo lokushicilela ngelixa zinika ababukeli umbono wokuba bayajongwa, ngaloo ndlela zisebenza njengesithintelo.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Kuxhaswa kuphela iifomathi ze-JPG, PNG ne-WebP.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Ukwenza oku kuya kwandisa umthwalo kwiseva.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Ukukhupha imizobo ye-ASCII kwikhowudi yomthombo ye-HTML ngexesha lokuyifihla nokuyikhusela i-HTML
表示なし	Akukho mboniso
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Ibonisa umzobo we-ASCII olumkisayo xa kujongwe umthombo we-HTML kusetyenziswa 'view-source'
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Bonisa uyilo xa isenzo ekujoliswe kuso senziwe
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Uyilo olusisiseko olunombhalo omnyama kumva omthubi.
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Uyilo oluyindlela yothusayo olunombhalo obomvu kumva omnyama
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Uyilo olunombhalo obomvu oqaqambileyo kumva omnyama
対象アクションを起こした時のBGM	Umculo ongumva odlalayo xa isenzo esijoliswe kuso senziwa
サウンドなし	Akukho sandi
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Idabi Noloyiso - umzuzu o-1 nemizuzwana eyi-16.3 - iibhayithi eziyi-630,056 - i-64 kbps - Ilayisensi: CC 2.1 okanye kamva
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Dad Mfutshane - imizuzwana eyi-3.8 - iibytes ezingama-32,364 - 64 kbps - Ilayisensi: GPL 2.0 okanye kamva
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - imizuzwana engama-23.5 - iibytes ezili-195,578 - 64 kbps - Ilayisensi: GPL 2.0 okanye kamva
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 12 'Revolution' – Inguqulelo eyenziwe yikhompyutha, inguqulelo enesantya esiphezulu – umzuzu o-1 nemizuzwana engama-57.6 – iibytes ezingama-724,457 – 48 kbps – Ilayisensi: CC BY-ND 4.0 okanye kamva
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: Scherzo kwi-B-flat minor, Op. 2 – Inguqulelo eyenziwe yikhompyutha, inguqulelo emfutshane esebenza ngesantya esiphezulu – umzuzu o-1 nemizuzwana engama-48.0 – iibytes ezingama-665,369 – 48 kbps – Ilayisensi: CC BY-ND 4.0 okanye kamva
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Uluhlu: Étude d'Exécution Transcendante No. 4, 'Mazeppa' – Inguqulelo eyenziwe yikhompyutha, inguqulelo emfutshane esebenza ngesantya esiphezulu – umzuzu o-1 nemizuzwana engama-51.6 – iibytes ezingama-687,586 – 48 kbps – Ilayisensi: CC BY-ND 4.0 okanye kamva
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Umculo Wovuyo – imizuzwana engama-22.3 – iibytes ezili-183,926 – 64 kbps – Ilayisensi: YeyoLuntu
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Umsitho wesimbo sakudala – imizuzwana eyi-2.2 – iibytes ezili-10,536 – 32 kbps – Ilayisensi: YeyoLuntu
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Intro yesitayile se-retro – imizuzwana engama-42.1 – iibytes ezili-179,138 – 32 kbps – Ilayisensi: YeyoLuntu
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Isilumkiso sika-ChatGPT - iisekondi ezi-3.8 - iibhayithi ezili-109,700 - i-256 kbps - Ilayisensi: Ilungelo eliloluntu
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Isandi esingxamiseke kakhulu esifana nesilumkiso sokufunyanwa kwentsholongwane – Icandelo 1 ngu-ChatGPT – imizuzwana eyi-3.3 – iibytes eziyi-102,850 – i-256 kbps – Ilayisensi: Ilungelo eliluphela
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Isandi esingxamiseke kakhulu esivakala njengesiqabu sokufunyanwa kwentsholongwane, Icandelo lesi-2 ngu-ChatGPT - imizuzwana eyi-3.3 - iibytes eziyi-103,122 - 256 kbps - Ilayisensi: YeyoLuntu
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Isandi esifana ne-MRI esenziwe yi-ChatGPT – umzuzu o-1 nemizuzwana eyi-14.9 – iibytes eziyi-3,340,392 – i-320 kbps – Ilayisensi: YeyoLuntu
警告表示中のBGMを選択します	Khetha umculo wangasemva oza kudlala ngexesha lesilumkiso.
びっくりするような雰囲気を作ります	Idala umoya omangalisayo
Firefoxでは音声ブロックされます	I-audio ivaliwe kwiFirefox
対象アクションを起こした時のビープ音	I-beep xa isenzo esichaziweyo senziwe
有効 音量小さ目	Vula, ivolyum iphantsi
有効 音量大き目	Iyasebenza, ivolumu isethwe phezulu
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Kuza kuvakala i-beep kusabela kuzo zonke iziganeko ze-key kunye ne-mouse ngelixa kuboniswa isilumkiso.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Kwenza kubonakale ngathi isixhobo asisebenza kakuhle ngelixa isilumkiso siboniswayo.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Ukufihla isikhombisi segundane xa kusenziwa isenzo esithile
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Ifihla isalathisi semouse kwindawo yesikhangeli ngelixa kuboniswa isilumkiso.
デバッグモード	Imowudi yokulungisa iimpazamo
妨害＋記録のみ	Ukuphazamiseka + Iirekhodi kuphela
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Uphazamiseko + Ukugcina iirekhodi + Ukubonisa + Ukutshintshelwa kwenye indawo
メニューからは操作できてしまいます	Usakwazi ukuyifumana kwimenyu.
Firefoxにおけるデバッグモード	Imowudi yokulungisa iimpazamo kwiFirefox
ブラウザーコンソール	Ikhonsoli yesikhangeli
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Enyanisweni, ungayisebenzisa isuka kwimowudi yokulungisa iimpazamo.
HTMLソース表示	Jonga umthombo we-HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Ungayenza le nkqubo ngokulula ngokufaka i-URL eqala ngo-'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Ungakhusela umxholo wakho ngokudibanisa oku nokhuselo lwe-HTML.
印刷	Shicilela
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Nangona ithintela ukushicilela, isenokungasebenzi kakuhle kwezinye iibrowser.
スクリーンショット	Umfanekiso wesikrini
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Kuxhomekeke kwi-operating system, isikhangeli okanye indlela esetyenzisiweyo, kusenokungabikho ndlela yokuthintela oku, okanye kungachongi.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Kucatshangelwa ukuba yiscreenshot xa ifestile isiya ngasemva.
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Ikwasabela kwimisebenzi engeyiyo yokuthatha i-screenshot
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Kukrokreleka ukuba le yiscreenshot esithathwe ngokucofa izitshixo ezibini.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Iindlela zokufumanisa izinto ezikhankanywe apha ngasentla azithembekanga ngokupheleleyo; ukufumanisa kwenziwa njengenyathelo lokulumka.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Ayiboni nje kuphela i-screenshots kodwa ikwabona nee-debug modes nezinto ezifana nazo.
ページ保存	Gcina iphepha
右クリック	Cofa ekunene
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Ukuba i-add-on ifakiwe, uya kukwazi ukuyisebenzisa.
コピー・カット	Kopa kwaye usike
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Kuxhomekeke kwiisetingi zale plugin, usenokungadibani nesi siganeko rhoqo.
テキスト全選択	Khetha wonke umbhalo
テキスト選択	Khetha umbhalo
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Ilog yokuqalisa kwe-debugger, ukuphazamiseka kwe-debugger
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Oku kwenza imowudi yokulungisa iimpazamo ingabi lula ukuyisebenzisa kwaye kubhala phantsi into yokuba isixhobo sokulungisa iimpazamo siqaliswe; nangona kunjalo, ezinye iibrawuza zinokuthintela oku kwenzekayo.
リダイレクトするURL	Yijikisele i-URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Kungangumbono olungileyo ukuthumela abasebenzisi kumaphepha afana neMiqathango yokuSebenzisa.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Ukuba ishiywe ingenanto, iya kudlulisela kwi-URL yoqobo.
リダイレクトまでの時間	Ixesha eliseleyo lokutshintshela kwenye ikhonkco
リダイレクトなし	Akukho ukuthunyelwa kwelinye iphepha
1秒	Umzuzwana omnye
2秒	Iisekondi ezimbini
3秒	Iisekondi ezintathu
4秒	Iisekondi ezine
5秒	Iisekondi ezi-5
6秒	Iisekondi ezi-6
7秒	Iisekonzi ezisixhenxe
8秒	Iisekondi ezisibhozo
9秒	Iisekondi ezisithoba
10秒	Iisekondi ezili-10
15秒	Iisekondi ezili-15
20秒	Imizuzwana engamashumi amabini
25秒	Iisekondi ezingama-25
30秒	Imizuzwana engamashumi amathathu
35秒	Imizuzwana engama-35
40秒	Imizuzwana engamashumi amane
45秒	Imizuzwana engama-45
50秒	Imizuzwana engama-50
55秒	I-55 yemizuzwana
1分	Umzuzu omnye
1分10秒	Umzuzu omnye nemizuzwana elishumi
1分20秒	Umzuzu omnye nemizuzwana engamashumi amabini
1分30秒	Umzuzu omnye nemizuzwana engamashumi amathathu
1分40秒	Umzuzu omnye nemizuzwana engamashumi amane
1分50秒	Umzuzu omnye nemizuzwana engamashumi amahlanu
2分	Imizuzu emibini
ソース表示を許可する権限	Imvume yokujonga ikhowudi yomthombo
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Umphumo oqhelekileyo wemvelaphi kuphela xa ungenile njenge-ADMIN
USERログインで通常のソース出力	Isiphumo esiqhelekileyo somthombo xa ungenile njengoMsebenzisi
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Khetha ukuba ingaba isiphumo se-HTML esiqhelekileyo sinqunyelwe kubalawuli kuphela okanye sidinga ukuba umsebenzisi angenele.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Ukunyanzela umfanekiso ukuba ukhutshelwe kunye noko kukhutshelwayo ngokwenene
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Umfanekiso ocacileyo we-1×1-pixel okwifomathi ye-GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Umfanekiso ocacileyo we-1×1-pixel okwifomathi ye-PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Isikrini sesilumkiso esinomva otyheli kwifomathi ye-PNG
意味のないHTMLドキュメント	Uxwebhu lwe-HTML olungenantsingiselo
HTML保護時のHEADタグの出力	Isiphumo sethegi ye-HEAD xa i-HTML ikhuselwe
出力しない	Musa ukuprinta
TITLEタグのみ	I-tag yesihloko kuphela
WordpressのHEADタグより取得	Kuthatyathwe kwi-HEAD tag ye-WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Kumaphepha amalungu kuphela asetyenziselwa ishishini kunye namaphepha angaphakathi, ukukhetha 'Do not output' okanye 'TITLE tag only' kufanele kwanele.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Ngaphandle kokuba ufumane iinkcukacha kwi-HEAD tag ye-WordPress, umfanekiso we-OGP awuzukuboniswa xa kwabelwana ngayo kumakhasi onxibelelwano.
画像botをアクセス禁止にする	Thintela ibhoti yomfanekiso
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Ngokuthintela iibots zemifanekiso ekufikeleleni kwi-HTML, unokukhusela umxholo obungenakukhuselwa kwikhonkco elithe ngqo ngokuphanda imifanekiso; nangona kunjalo, oku akuniki sisombululo esipheleleyo.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Thintela ukufikelela kwi-bot yoqeqesho lwe-AI
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Ngokuphepha ukusetyenziswa kweebots ezenzelwe uqeqesho lwe-AI kwi-HTML, siqinisekisa ukuba umxholo awusetyenziswa yi-AI; nangona kunjalo, oku akunakuthintelwa ngokupheleleyo.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Thintela ukufikelela kwi-web archives nakwi-web snapshots
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Asivumeli ukufikelela kwii-archives zewebhu eziqokelelwa ngokuzenzekelayo kunye neeskrinshoti ezithathwe ngokokuzikhethela komsebenzisi; nangona kunjalo, asinakusithintela oku ngokupheleleyo.
無効なUAをアクセス禁止にする	Thintela ii-user agents ezingekho mthethweni
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Ithintela ukufikelela ukuba umtya we-user agent uneempawu ezingekho mthethweni.
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Bonisa isilumkiso xa kufikelelwa kwi-Internet Explorer nakwi-Microsoft Edge endala
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Ithintela ukufikelela nge-Internet Explorer kunye ne-Microsoft Edge endala.
alertメッセージを表示する言語	Ulwimi apho imiyalezo yesilumkiso iboniswa ngalo
Wordpressの言語	Iilwimi zeWordPress
ブラウザの設定言語	Izicwangciso zolwimi zebrawuza
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Awunakutshintsha ulwimi ukuba imiyalezo iyenziwe ngokwezifiso.
同意画面の言語	Ulwimi lwesikrini sokuvuma
view-sourceメッセージを表示する言語	Ulwimi lokubonisa umyalezo we-'view-source'
一時使用トークンの有効期限	Umhla wokuphelelwa kweetokens zexeshana
3分	Imizuzu emi-3
4分	Imizuzu emi-4
5分	Imizuzu emi-5
6分	Imizuzu emi-6
7分	Imizuzu esixhenxe
8分	Imizuzu esibhozo
9分	Imizuzu eyi-9
10分	Imizuzu eli-10
15分	Imizuzu elishumi elinesihlanu
20分	Imizuzu engamashumi amabini
25分	Imizuzu engama-25
30分	Imizuzu engamashumi amathathu
35分	Imizuzu engama-35
40分	Imizuzu engamashumi amane
45分	Imizuzu engama-45
50分	Imizuzu engamashumi amahlanu
55分	Imizuzu engama-55
1時間	Iyure enye
画像URL情報の有効期限を設定します	Misa umhla wokuphelelwa kweenkcukacha ze-URL yomfanekiso
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Nje ukuba kulayishiwe, i-URL yomfanekiso kunye ne-token yesikhashana ziya kuphelelwa lixesha.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Imifanekiso ilayishwa xa ifunwa, kodwa iza kuthatha ngokuzenzekelayo imizuzwana engama-30 phambi kwexesha elimisiweyo.
一時使用トークンのビット数	Inani leebhithi kwitookheni yexeshana
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Isitokhwe sexeshana sisetyenziswa njengephasiwedi ukufihla ulwazi lwe-URL yomfanekiso; olu seto luchaza amandla aso.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Nangona iinketho eziboniswe ngaphantsi kwemenyu ehlayo zisiya zicaciswa ngakumbi, oku kunokubeka umthwalo omkhulu kwiseva kwaye kukhokelele ekudluliselweni kolwazi lwe-HTML oluninzi.
ハッシュ化アルゴリズム	I-algorithm ye-hash
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Isitokhoni sexeshana sisetyenziswa njengephasiwedi ukufihla ulwazi lwe-URL yomfanekiso; oku kufuna i-hashing, kwaye olu seto lumisela amandla e-hashing.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Nangona amandla enyuka njengoko usiya ezantsi kuluhlu lwezinto onokukhetha kuzo eziboniswe kwimenyu ehlayo, oku kubeka umthwalo omkhulu kwiseva.
基本設定	Izicwangciso ezisisiseko
高度な設定	Iisetingi eziphucukileyo
初期設定に戻す	Buyisela useto olumiselweyo
デザイン・音の設定	Uyilo nezicwangciso zesandi
イベントの設定	Izicwangciso zomsitho
初回訪問時のお知らせの設定	Ukuseta izaziso zokutyelela okokuqala
メッセージの設定	Iisetingi zemiyalezo
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Misa i-URL eza kuvulwa xa ucofa-ekunene okanye xa ujonga ikhowudi yomthombo.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	I-HTML ayinakusetyenziswa kwimiyalezo yesilumkiso.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Ukuba uyilungisa le nto kweli phepha, izicwangciso zolwimi kwi-tab ye-Advanced aziyi kuqwalaselwa.
以下の文字列が使用できます	La magqabi alandelayo anokusetyenziswa
改行	Ukuphuka komgca
押下されたキー	Kucofwe iqhosha
Neo HTML Protector 設定	Iisetingi zoMkhuseli weNeo HTML
お知らせ	Isaziso
メッセージ	Umyalezo
デザイン・音	Uyilo neSandi
初期化	Ukuqaliswa
このプラグインについて	Malunga nale plugin
設定が初期化されました	Izicwangciso zibuyiselwe esimeni sazo sokuqala.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Qalisa iplagin. Nceda uqaphele ukuba idatha ye-IP Log Reader ayisayi kucinywa kweli nqanaba.
Neo HTML Protectorについて	Malunga neNeo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Le plugin yenzelwe ukukhusela i-HTML, imifanekiso kunye nezinye izinto ezikwi-site yakho ye-WordPress, iyikhusela ekusetyenzisweni okungagunyaziswanga.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Akunakwenzeka ukukhusela umxholo ngokupheleleyo. Nangona kunjalo, ngokunika izilumkiso naphi na apho kunokwenzeka khona nokwenza amalungiselelo xa kukho into enokwenzeka, kufanele sikwazi ukusombulula lo mcimbi ngokwemigaqo ebekwe ngurhulumente.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Kakade ke, kuza kufuneka uqinisekise ukuba imigaqo nemiqathango yakho kunye nomgaqo-nkqubo wesiza zibanzi. Nangona le plugin ingesosixhobo sokwenza imigaqo nemiqathango, inokunika isikhokelo esithile.
開発者: 夜桜　なの	Umphuhlisi: Nano Yozakura
バージョン	Inguqulelo
ビルド	Yakha
サポートページ	Iphepha lenkxaso
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Iculiwe nguNkosazana Ura Manira
支援のお願い	Isicelo senkxaso
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Enkosi ngokusebenzisa i-Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Uphuhliso nokugcinwa kwale plugin kufuneke ixesha elininzi nomgudu omkhulu, kwaye ukuze siqokelele imali yokuqhubeka nokuyiphucula nokuyihlaziya, singavuya kakhulu ukuba nabani na onakho ukusixhasa angacinga ngokwenza umnikelo.
寄付について	Malunga neMinikelo
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Iminikelo yenza ngokuzithandela ngokupheleleyo, ayinyanzelekanga. Le plugin ifumaneka kumntu wonke simahla. Nangona kunjalo, inkxaso yakho siyayixabisa kakhulu ukuze isincede siqhubeke nophuhliso, kwaye singavuya kakhulu ukuba ungalipha nantoni na onokukwazi.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Ungenza umnikelo ngokusebenzisa ikhonkco elingezantsi. Ukuba useJapan, unganikela simahla, kwaye unganikela ngokulula usebenzisa iivawutsha zesipho zeAmazon.
寄付先	Imibutho yesisa
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Ngenkxaso yenu, siza kwenza konke okusemandleni ethu ukuqhubeka sikuzisela uhlaziyo olumangalisayo!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Siyabulela ngenkxaso yenu kwaye sijonge phambili kwinkxaso yenu eqhubekayo kwixesha elizayo.
ライセンス	Ilayisensi
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Le plugin iphuhliswe njenge-software evulekileyo kwaye inelayisensi phantsi kwe-GPLv2.0 okanye kamva.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Ezinye zeeteknoloji ezikule plugin zikhuselwe ziipatenti.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Ukusetyenziswa kobuchwepheshe obunelungelo elilodwa lomenzi kuvunyelwe kuphela ngaphakathi kwale plug-in.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Ngalo naluphi na olunye usetyenziso, nceda uqhagamshelane nombhali ukuze ufumane ilayisensi yorhwebo.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Le plugin iquka ezi library zilandelayo
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Le plugin iquka iifonti zobugcisa be-ASCII ezenziwe ngezantsi, kunye neefayile zefonti.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Le plugin iquka umculo ovela kumdlalo weSuper Famicom ongengowasemthethweni othi 'SM Trainer Hitomi 3', owenziwe yi-EJ Co., Ltd. waza wacwangciswa ngumdali wale plugin, kwaye unelayisensi esemthethweni.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Le plugin iquka iitraki ezenziwe kusetyenziswa 'Keppy's YAMAHA C7', eyaphuhliswa nguKeppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Ndikwase ndisebenzisa iRaspberry Pi 5, iChatGPT kunye neDeepL kuphuhliso lwale plugin.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Kufunyenwe iplagini yokugcina idatha. Le plagini ayizukusebenza kakuhle ukuba iplagini yokugcina idatha ivuliwe.
無効なIPアドレス	Idilesi ye-IP engeyiyo
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Ukuze usebenzise le webhusayithi, kufuneka uvule ii-cookies kunye neJavaScript.
利用規約	Imigaqo yokusebenzisa
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Ukuze kuthintelwe ukusetyenziswa okungagunyaziswanga kuze kuqinisekiswe ukusebenza okukhuselekileyo kweenkonzo zethu, le webhusayithi isenokugcina iinkcukacha ezifana needilesi ze-IP, imbali yokukhangela kunye neelogi zemisebenzi kwii-cookies nakwiidathabheyisi. Ezi nkcukacha zisetyenziselwa ukusebenza kwale webhusayithi kuphela kunye neenjongo ezisemthethweni, kwaye azisayi kutyhilwa kumaqela esithathu.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Ukuze usebenzise le nkonzo, kufuneka uvume ezi zenzo zokucubungula.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Ungajonga umxholo woMgaqo-nkqubo waBucala nokuba awunika imvume yakho na.
同意する	Ndiyavuma
同意しない	Andivumelani
確認	Isiqinisekiso
プライバシーポリシー	Umgaqo-nkqubo Wokugcinwa Kwemfihlo
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Kufunyaniswe ukufikelela okungaqhelekanga okanye umsebenzi.
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ezinye iimpawu zithintelwe ngeenjongo zokhuseleko nokukhusela umxholo.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Imowudi yokulungisa iimpazamo kunye nokufikelela kwi-console zivaliwe.
以下の情報がサーバーに送信されました	Ulwazi olulandelayo luthunyelwe kwi-server.
あなたのIPアドレス	Idilesi yakho ye-IP
あなたの端末とブラウザ	Isixhobo sakho nesikhangeli sakho
あなたの押下したキー	Isitshixo osicinezileyo
リダイレクトをします	Uza kudluliselwa kwenye ikhasi.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ezinye iimpawu zithintelwe ukukhusela umxholo.
右クリックは禁止されています	Akukho kuvunyelwa ukucofa ekunene.
あなたが押下したキー	Isitshixo osicinezileyo
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Ukuprinta nokugcina njenge-PDF akuvumelekanga.
スクリーンショットは禁止されています	Ukuthatha i-screenshot akuvumelekanga.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Ukuthatha iiskrinishoti nokwenza umsebenzi wokulungisa iimpazamo kuvinjiwe.
ページの保存は禁止されています	Akukho kuvunyelwa ukugcina eli phepha.
コピー、カットは禁止されています	Ukukopa nokusika akuvumelekanga.
あなたが起こしたイベント	Imisitho oyilungiseleleyo
テキストの選択は禁止されています	Akukho kuvunyelwa ukukhetha isicatshulwa.
HTMLソース表示は禁止されています	Akuvumelekanga ukubonisa ikhowudi yomthombo ye-HTML.
不正アクセスは禁止されています	Ukungena okungagunyaziswanga akuvumelekanga.
アフリカーンス語	IsiAfrikansi
アラゴン語	Isi-Aragonese
アラビア語	I-Arabhu
アッサム語	Asamese
アゼルバイジャン語	Isi-Azerbaijani
バシュキール語	Ukushenxisa
ベラルーシ語	IsiBelarusi
ベンガル語	Bengali
ブルガリア語	Ibolgari
ボスニア語	UmBosni
カタロニア語	Isikatalani
チェコ語	Czech
デンマーク語	Isidanish
ドイツ語	Jamani
現代ギリシア語	IGrike yanamhlanje
英語	Isingesi
イギリス英語	YiNgesi yaseBritane
アメリカ英語	IsiNgesi saseMelika
エスペラント語	I-Esperanto
スペイン語	Isipanyolo
エストニア語	UmEstoni
バスク語	IsiBasque
ペルシャ語	IsiPersi
フィンランド語	Fini
フランス語	IsiFrentshi
アイルランド語	I-Irish
ガリシア語	Yigalishiya
グァラニ語	Iguaraní
グジャラート語	Igujarati
ハウサ語	Hausa
ヘブライ語	IsiHebhere
ヒンディ語	Isisiyane
クロアチア語	IsiCroatia
ハイチ・クレオール語	Isikreoli saseHaiti
ハンガリー語	NgesiHungary
インドネシア語	Wase-Indonesia
イボ語	Ulwimi lwamaIbo
アイスランド語	Isi-Icelandic
イタリア語	Elitaliyane
日本語	Ijapani
ジャワ語	Isijava
カザフ語	Kazakh
朝鮮語	Koreya
クルド語	Kurdish
キルギス語	Kyrgyz
ラテン語	Isilatini
ルクセンブルク語	Iluxemburga
リンガラ語	Litaliyane
リトアニア語	Ilithuwaniya
ラトビア語	Lelatvia
マダガスカル語	Malagasy
マオリ語	Abantu bomthonyama baseNyuze
マケドニア語	Imakedoniya
マラヤーラム語	Malayalam
モンゴル語	Mongolian
マラーティー語	Marathi
マレー語	Malay
マルタ語	Malta
ビルマ語	Ibhurmese
ネパール語	UmNepali
ノルウェー語	UmNorwegian
オランダ語	NgesiDatshi
オック語	Okwase-Okitani
オロモ語	Okunye
パンジャーブ語	Punjabi
ポーランド語	Gqibezela
パシュトー語	Pashto
ポルトガリア語	Iphuthukezi
ブラジルポルトガル語	Iphuthukezi yaseBrazil
ヨーロピアンポルトガル語	Iphuthukezi yaseYurophu
ケチュア語	Kichwa
ルーマニア語	Romani
ロシア語	Urhasi
サンスクリット語	Isanskrithi
スロバキア語	Islovakhi
スロベニア語	Islovheniya
セルビア語	WaseSerbia
南セソト語	Mzantsi wa Sesotho
スンダ語	Isundanese
スウェーデン語	Iswidi
スワヒリ語	Iswahili
タミル語	Tamil
テルグ語	Telejhu
タジク語	Tajiki
タイ語	I-Thai
トルクメン語	UmTurk
タガログ語	Isithethi sesiTagaalog
トルコ語	NgesiTurkish
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Owase-Ukraine
簡体中国語	IsiTshayina esilula
繁体中国語	Isitshayina sendabuko
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Isikhangeli osisebenzisayo ngoku yinguqulelo endala engasaxhaswanga. Ukuqinisekisa amava okukhangela akhuselekileyo nawonwabisayo, nceda uhlaziye isikhangeli sakho sibe kweyona nguqulelo yamva.
不正なリクエストです	Isicelo esingasebenziyo
画像が見つかりません	Umfanekiso awufunyanwanga
ウェールズ語	Isiswedi
ウルドゥー語	Urdu
ウズベク語	Owase-Uzbekistan
ベトナム語	Vietnamese
コサ語	Ukusola
イディッシュ語	Yidi
ズールー語	Isintu
