設定	איינשטעלונגען
IPログリーダー	IP לאָג לייענער
IPアドレスログ	לאָג פֿון IP-אַדרעסן
全クリア	פֿאַרענדיק אַלע לעוועלס
IPログが全て削除されました	אַלע IP־לאָגס זענען אויסגעמעקט געוואָרן.
ID	אידענטיפיקאַציע
タイムスタンプ	צײַט־שטעמפּל
IPアドレス	IP-אַדרעס
ユーザーエージェント	באַניצער־אַגענט
イベント	געשעעניש
IPアドレスのデータはありません	עס זענען נישט קיין דאַטן פֿאַר דער IP-אַדרעס.
EU GDPR対応	איינהאַלטונג פֿון דער אי״יו גאָדפּי
無効	ניט גילטיק
有効	גילטיק
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	אויב איר ניצט WordPress אינעם אייראפעישן פאראייניקונג, אָדער אויב אייער וועבזייטל ריכט זיך צו באַניצער אינעם אייראפעישן פאראייניקונג, ביטע זייט זיכער אַז דאָס איז אַקטיוו.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	דער "באַשטעטיקן"-קנעפּל וועט זיך טוישן צו "איינשטימען" אָדער "נישט איינשטימען", און די אויפֿפֿירונג וועט זיך אַ ביסל טוישן.
同意画面の色	פֿאַרב פֿונעם צוזימונג־עקראַן
自動	אױטאָמאַטיש
ライトモード	ליכטיקער מאָדע
ダークモード	טונעלקער מאָדע
同意画面表示中の配色を設定します	שטעלט די קאָליר־סכעמע פֿאַרן צוזימונג־עקראַן
同意画面中のコンテンツのぼかし	פֿאַרווישן פֿון אינהאַלט אויפֿן הסכּמה־עקראַן
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	שטעלט אײַן די מדרגה פֿון פֿאַרוואַסערונג פֿאַר דעם אינהאַלט וואָס ווערט געוויזן אויפֿן צוזימונג־עקראַן
同意画面の透過	טראַנספּאַרענץ פֿונעם צוזימונג־עקראַן
透過なし	קיין דורכזיכטיקייט
同意画面の透過具合を設定します	שטעלט די דורכזיכטיקייט פֿונעם הסכּמה־עקראַן
お知らせの1行目	ערשטע שורה פֿון דער מעלדונג
初回表示で必ず表示されるメッセージです	די אָנזאָג ווערט שטענדיק געוויזן דעם ערשטן מאָל ווען די זײַט לאָדירט ווערט.
お知らせの2行目	די צווייטע שורה פֿון דער מעלדונג
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	די אָנזאָג וועט שטענדיק דערשייַנען אויף דער ערשטער אַרויסווייַזונג נאָר ווען די EU GDPR איז אין קראַפֿט.
お知らせの3行目	די דריטע שורה פֿון דער מעלדונג
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	עס וועט דערשייַנען רעכטס פֿון דעם לינק צו דער פּריוואַטקייט־פּאָליטיק.
非EU向け確認の文字列	באַשטעטיקונג־טעקסט פֿאַר ניט־אי״יו לענדער
EU GDPR向け同意するの文字列	צוזימונג־טעקסט פֿאַר דער אי״יו ג.ד.פּ.אַר.
EU GDPR向け同意しないの文字列	טעקסט פֿאַר "ניט מסכים" אונטער דעם אייראָפּעיִשן GDPR
プライバシーポリシーの文字列	פּריוואַטקייט־פּאָליטיק טעקסט
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	ביטע שטעלן דאָ די URL פֿאַר דער פּריוואַטקייט־פּאָליטיק.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	ביטע לייגט די פאלגנדיקע צו דער פּריוואַטקייט־פּאָליטיק.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	צו אַנטדעקטן פראָדזשענטע אַקטיוויטעטן, ווערן אידענטיפיערס ווי IP-אַדרעסן געשפּייַכט אין קוקיס און אין דער דאַטאַבייס. די געשפּייַכטע דאַטן ווערן אויסגעמעקט לויט דער באַשלוס פונעם אַדמיניסטראַטאָר.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	כדי צו פֿאַרזיכערן אַז בילדער ווערן ריכטיק איבערגעגעבן ווען בילדער־שוץ איז אַקטיוו, שפּייַכן מיר האַשט־דאַטן וואָס אַרײַננעמען דעם IP־אַדרעס און דעם בילד־טעקע־נאָמען אין אַ דאַטאַבייס פֿאַר ביז 60 מינוט.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	אויב איר שטעלט אויף באַניץ־באַדינגונגען, ביטע זייט זיכער אַז איר אַרײַננעמט אַ לינק צו זיי אין אייער פּריוואַטקייט־פּאָליטיק.
利用規約の文字列	טעקסט פֿון די באַניץ־באַדינגונגען
利用規約のページ	תּנאָים און באַדינגונגען זײַט
ページ選択なし	קיין זײַט איז נישט אויסגעקליבן
検索エンジン等のURL	URLs פֿאַר זוך־מאַשינען, אאז״וו.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	שטעלט דעם URL פֿאַר זוך־מאָטאָרן און ענלעכע וועבזײַטן וואָס ווײַזן אויף אַן אַנדער זײַט ווען מען גיט נישט קיין צוזימונג.
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	דיבאַג־מאָדוס, קאָנסאָלע־וואָרענונג־מעסעדזשעס
右クリックの警告メッセージ	רעכט־קליק אזהרה־מעסעדזש
印刷、PDF保存の警告メッセージ	וואָרענונג־מעלדונג וועגן דרוקן און אויפֿהיטן ווי PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	וואָרענונגס־מעסעדזש אין דעם סקרינשאָט
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	וואָרענונג־מעלדונג וועגן פֿאַרדעכטיקטע סקרינשאַטס
テキスト全選択時の警告メッセージ	וואָרענונגס־מעסעדזש ווען דער גאַנצער טעקסט איז אויסגעקליבן
ページ保存の警告メッセージ	וואָרענונג וועגן שפּאַרן דעם בלאַט
コピー・カットした時に表示するメッセージ	מעסעדזש וואָס ווערט געוויזן בײַם קאָפּירן אָדער אויסשנײַדן
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	מעסעדזש צו ווײַזן ווען מען קוקט דעם HTML־מקור
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	מעסעדזש צו ווײַזן אויבן אין דעם מקור־קאָד ווען מען אָפּפֿאַסט אָדער באַשיצט HTML
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	מעסעדזש צו ווײַזן אויב דער איין־מאָליקער אויטענטיפֿיקאַציע־טאָקען איז אומגילטיק בעת HTML־שוץ
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	מעסעדזש צו ווײַזן אויב קוקיס אָדער דזשאַוואַסקריפּט זענען אויסגעשאַלטן
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	למעשה, דאָס ווערט געוויזן נאָר ווען דזשאַוואַסקריפּט איז אויסגעשאַלטן.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	ווען אַ בילד איז באַשיצט, ווערט עס אַראָפּגעלאָדן, און אַ אָנזאָג ווערט אויפֿן בילד געוויזן
HTML難読化 (圧縮)	HTML פֿאַרפֿלייצונג
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	דאָס איז סטאַנדאַרטע HTML־קאָמפּרעסיע; עס זענען אויך וועבזײַטן וואָס קענען עס דעקאָדירן.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	דאָס אַקטיווירן דער אָפּציע דערלויבט אײַך צו באַקומען דעם view-source לאָג.
HTML保護	HTML שוץ
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	עס גיט אויס בלויז דעם נייטיקסטן מינימום פֿון HTML — אַפֿילו ווייניקער ווי בײַם ניצן פֿון HTML־קאָמפּרעסיע — און דער אינהאַלט אינעם BODY־טאַג וועט בכלל נישט אויסגעגעבן ווערן.
Firefoxに対しては無効です	דאָס גייט נישט אָן אויף פֿײַערפֿאָקס.
SEOに著しく影響があります	דאָס האָט אַ באַטײַטנדיקע השפּעה אויף SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	רענדערן HTML מיט JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	כּדי אַרומצוגיין Firefox, רענדערן מיר די HTML מיט JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	די אַקטיווירונג פֿון דזשאַוואַסקריפּט־רענדערינג וועט באַטייטיק פֿאַרלאַנגזאַמען די לאָדונג־גיכקייט פֿון דער וועבזײַט.
画像の保護	בילד־שוץ
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	באַשיצן דעם בילד יעדעס מאָל ווען דער img-טאַג ווערט גערופֿן
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	שוץ אַלע בילדער וואָס ווערן אַרויפֿגעלאָדן אין WordPress אינעם גאַנצן HTML־אויסגאַנג.
画像をダウンロードから保護します	שוץ בילדער פֿון אַראָפּלאָדן
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	ווען בילד־דאַטן זענען באַשיצט, פאַרמיידן מיר כּמעט אַלע אַראָפּלאָדונגען, געבן יינציקע איין־מאָל URLס, אויטענטיפֿיצירן מיט טאָקענס וואָס ווערן געשפּייכערט אין דער סעסיע, און ווײַזן די בילדער דורך PHP; דאָס פאַרמיידט כּמעט אַלע פאַלן פֿון בילד־גנבֿה.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	ווען בילד־דאַטן זענען באַשיצט, קעש־לאַגירונג אַרבעט נישט, וואָס מיינט אַז די זייטל וועט זיך לאָדן פּאַמעלעכער בײַ די ווייַטערדיקע באַזוכן, און דאָס ווירקט זיך אויף SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	דער שוץ פֿון בילד־דאַטן קען פֿאַרגרעסערן די לאַסט אויף דער דאַטאַבאַזע.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	אויב איר אויסקלײַבט "באַשיצן בילדער יעדעס מאָל ווען אַן img־טאַג ווערט גערופֿן", ניצט דער סיסטעם add_filter צו אָנווענדן פֿילטרירונג ווען דער img־טאַג ווערט גענערירט; אָבער דאָס קען נישט אַרבעטן ריכטיק מיט עטלעכע טעמעס.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	אויב איר קלייבט אויס "שוץ אַלע בילדער וואָס ווערן אַרויפֿגעלאָדן אין WordPress אינעם גאַנצן HTML־אויסגאַנג", וועט דער פּלאַגין כּמעט אַלע WordPress־אָפּעראַציעס אָפּכאַפּן און פּראַסעסירן יעדן img־טאַג אינעם אינהאַלט. ביטע באַמערקט אַז דאָס קען נישט אַרבעטן ריכטיק מיט עטלעכע טעמעס.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	ביטע באַמערקט אַז בילדער וואָס זענען באַשטימט ווי אויסגעצייכנטע בילדער וועלן ווערן געטיילט ווי OGP-דאַטן און קענען נישט ווערן באַשיצט. אויב איר מוזט זיי באַשיצן, ביטע טוישט די אויסשטעלונג פֿאַר HEAD-טאַג-אויסגאַבע אין די אַוואַנסירטע אויסשטעלונגען ווען איר אַקטיווירט HTML-שוץ.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	די סקרינשאָט־פֿונקציע, איינגעבויט אין דעם אָפּעראַציע־סיסטעם, קען נישט ווערן באַשיצט.
画像URLの保護	שוץ פֿון בילד־URLס
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	דאָס זאָל מען נוצן צוזאַמען מיט בילד־שוץ; אַליין דינט עס קיין ציל.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	ווי עס ווערט געלאָדן דורך JavaScript, האָט דאָס אַ השפּעה אויף SEO.
画像のウォーターマーク	בילד־וואַסערמאַרק
右下	אונטן רעכטס
ランダム位置	צופֿעליקער אָרט
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	אין קאָמבינאַציע מיט בילד־שוץ, דינאַמישע וואַסערמאַרקן קלאָר ווײַזן די קאַפּירייט־באַזיצערשאַפֿט און געבן די צוקוקערס דעם אײַנדרוק אַז זיי ווערן איבערוואַכט, און דערמיט דינען זיי ווי אַ אָפּשרעקונג.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	נאָר JPG, PNG און WebP פֿאָרמאַטן ווערן געשטיצט.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	דאָס אַקטיווירן וועט פֿאַרגרעסערן די סערווער־לאַסט.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	אויסגעבן ASCII-קונסט פֿון HTML מקור-קאָד בעת אָפּפֿאַסקאַציע און באַשיצן
表示なし	קיין אַרויסווײַז
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	ווײַזט אַסקיי־קונסט וואָס ווײַזט אָן אַ וואָרענונג ווען מען קוקט דעם HTML־מקור מיטן 'view-source'
対象アクションを起こした時の表示デザイン	ווײַזן דעם דיזײַן ווען די ציל־אַקציע ווערט דורכגעפֿירט
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	אַ פּשוטער דיזײַן מיט שוואַרצן טעקסט אויף אַ געלן הינטערגרונט
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	אַ שרעק־סטיל דיזיין מיט רויטער טעקסט אויף אַ שוואַרצן הינטערגרונט
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	אַ דיזיין מיט גלאָענדיקן רויטן טעקסט אויף אַ שוואַרצן הינטערגרונט
対象アクションを起こした時のBGM	הינטערגרונט־מוזיק וואָס שפּילט ווען די ציל־אַקציע ווערט אויסגעפֿירט
サウンドなし	קיין קלאַנג
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	קאַמף און נצחון - 1 מינוט 16.3 סעקונדעס - 630,056 בייטס - 64 kbps - ליצענץ: CC 2.1 אָדער שפּעטער
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	טאַטע קורץ - 3.8 סעקונדעס - 32,364 בייטס - 64 kbps - ליצענץ: GPL 2.0 אָדער שפּעטער
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	אָיאַדזשי לאָנג - 23.5 סעקונדעס - 195,578 בייטס - 64 kbps - ליצענץ: GPL 2.0 אָדער שפּעטער
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	טשאָפּין עטודע אָפּוס 10 נומער 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	טשאָפּין עטודע אָפּוס 10 נומער 12 "רעוואָלוציע" – קאָמפּיוטער-גענערירטע ווערסיע, הויך-גיכקייט ווערסיע – 1 מינוט 57.6 סעקונדעס – 724,457 בייטס – 48 קבפּס – ליצענץ: CC BY-ND 4.0 אָדער שפּעטער
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	טשאָפּין: סקערצאָ אין ב־פלאַט־מינאָר, אָפּוס 2 – קאָמפּיוטער־גענערירטע ווערסיע, הויך־גיכקייט פֿאַרקירצטע ווערסיע – 1 מינוט 48.0 סעקונדעס – 665,369 בייטס – 48 קבפּס – ליצענץ: CC BY-ND 4.0 אָדער שפּעטער
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	רשימה: עטוד ד'עקזקיוסיאָן טראַנסצענדאַנטע נומער 4, 'מאַזעפּאַ' – קאָמפּיוטער-גענערירטע ווערסיע, הויך-גיכקייט פֿאַרקירצטע ווערסיע – 1 מינוט 51.6 סעקונדעס – 687,586 בייטס – 48 קבפּס – ליצענץ: CC BY-ND 4.0 אָדער שפּעטער
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	פֿאַנפֿאַר – 22.3 סעקונדעס – 183,926 בייטס – 64 kbps – ליצענץ: פּובליק דאָמיין
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	רעטראָ־סטיל פֿאַנפֿאַרע – 2.2 סעקונדעס – 10,536 בייטס – 32 kbps – ליצענץ: פּובליק דאָמיין
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	רעטראָ־סטיל אינטראָ – 42.1 סעקונדעס – 179,138 בייטס – 32 kbps – ליצענץ: פּובליק דאָמיין
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	וואָרענונג פֿון ChatGPT - 3.8 סעקונדעס - 109,700 בייטס - 256 kbps - ליצענץ: פּובליק דאָמיין
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	אַ הויך-דחיפותדיקער קלאַנג ווי אַ מאַלווער-דערקענונג-אַלאַרם – טייל 1 דורך ChatGPT – 3.3 סעקונדעס – 102,850 בייטס – 256 kbps – ליצענץ: פּובליק דאָמיין
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	אַ הויך-דחיפותדיקער קלאַנג ווי אַ מאַלווער-דערקענונג-אַלאַרם, טייל 2 פֿון ChatGPT - 3.3 סעקונדעס - 103,122 בייטס - 256 kbps - ליצענץ: פּובליק דאָמיין
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-סטיל קלאַנג דורך ChatGPT – 1 מינוט 14.9 סעקונדעס – 3,340,392 בייטס – 320 kbps – ליצענץ: פּובליק דאָמיין
警告表示中のBGMを選択します	קלײַבט אויס די הינטערגרונט־מוזיק וואָס זאָל שפּילן בעת אַ וואָרענונג.
びっくりするような雰囲気を作ります	עס שאַפֿט אַ איבערראַשנדיקע אַטמאָספֿערע
Firefoxでは音声ブロックされます	אוידיאָ איז בלאָקירט אין פֿײַערפֿאָקס
対象アクションを起こした時のビープ音	אַ ביפּ ווען די באַשטימטע אַקציע ווערט דורכגעפֿירט
有効 音量小さ目	אָן, קול נידעריק
有効 音量大き目	אַקטיוו, פֿאַרשטאַרקער אויף הויך
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	אַ ביפּ וועט קלינגען אין ענטפֿער צו אַלע קלאַוויע־ און מויז־געשעענישן, בשעת אַ וואָרענונג ווערט געוויזן.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	עס שאַפֿט דעם אײַנדרוק אַז דער אַפּאַראַט איז אַרויס פֿון קאָנטראָל בשעת די וואָרענונג ווערט געוויזן.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	פֿאַרבאָרגן דעם מויז־קורסאָר ווען אַ ספּעציפֿישע אַקציע ווערט אויסגעפֿירט
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	פֿאַרבאָרגט דעם מויז־קורסאָר אין דעם בלעטערער־געביט, בשעת אַ וואָרענונג ווערט געוויזן.
デバッグモード	דיבאַג־מאָדוס
妨害＋記録のみ	אינטערפֿערענץ + רעקאָרדס
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	שטערן + לאָגירונג + אַרויסווײַז + אומלייטונג
メニューからは操作できてしまいます	איר קענט עס נאָך שטענדיק דערגרייכן דורך דעם מעניו.
Firefoxにおけるデバッグモード	דעבאַג־מאָדוס אין פֿײַערפֿאָקס
ブラウザーコンソール	בראַוזער־קאָנסאָלע
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	אין פאַקט, קענט איר עס אָפּערירן פֿון דעבאַג־מאָדוס.
HTMLソース表示	זע HTML־מקור
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	איר קענט דורכפֿירן די אָפּעראַציע פּשוט דורך אַרײַנשרײַבן אַ URL וואָס הייבט זיך אָן מיט 'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	איר קענט באַשיצן אייער אינהאַלט דורך צונויפֿברענגען דאָס מיט HTML-שוץ.
印刷	דרוקן
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	כאָטש עס פֿאַרהיט דרוקן, קען עס אין עטלעכע בראַוזערס נישט גוט אַרבעטן.
スクリーンショット	עקראַן־בילד
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	אָפּהענגיק פֿון דעם אָפּעריר־סיסטעם, דעם בראַוזער אָדער דער גענוצטער מעטאָדע, קען מען דאָס מעגלעך נישט בלאָקירן, אָדער עס קען נישט ווערן דעטעקטירט.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	פֿאַרמוטערטער סקרינשאָט ווען דער פֿענצטער גייט אין דער הינטערגרונט
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	עס רעאַגירט אויך אויף פֿונקציעס אַנדערש ווי סקרינשאַץ
2キー押下のスクリーンショットの疑い	פֿאַרמוטערטער סקרינשאָט גענומען דורך דריקן צוויי קלאַווישן
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	די דעטעקציע־מעטאָדן פֿאַר די אויבנדערמאָנטע זאַכן זענען נישט אומפֿאַלש; די דעטעקציע ווערט דורכגעפֿירט ווי אַ פֿאָרזיכטיקייט־מיטל.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	עס דעטעקטירט נישט נאָר סקרינשאַץ, נאָר אויך דעבאַג־מאָדעס און ענלעכע זאַכן.
ページ保存	אויפֿהיטן זײַט
右クリック	רעכט־קליקן
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	אויב דער צוגאָב איז אינסטאַלירט, וועט איר קענען עס נוצן.
コピー・カット	קאָפּירן און אויסשנײַדן
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	לויט די אײַנשטעלונגען פֿון דעם פּלאַגין, קענט איר זעלטן טרעפֿן דעם געשעעניש.
テキスト全選択	אויסקלײַבן דעם גאַנצן טעקסט
テキスト選択	אויסקלײַבן טעקסט
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	דבּעגער־אָנהייב־לאָג, דבּעגער־אינטערפֿערענץ
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	דאָס מאַכט דעם דעבאַג־מאָד אַ ביסל ווייניקער באַניצער־פרייַנדלעך און לאָגירט דעם פאקט אַז דער דעבאַגגער איז געלאָזט געוואָרן; אָבער עטלעכע בראַוזערס קענען בלאָקירן דעם אויפֿפֿיר.
リダイレクトするURL	איבערפֿירן URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	עס וואָלט געווען אַ גוטער געדאַנק צו רידירעקטירן באַניצערס צו זייטלעך ווי די באַניץ־באַדינגונגען.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	אויב עס בלײַבט ליידיק, וועט עס איבערפֿירן צום אָריגינעלן URL.
リダイレクトまでの時間	צײַט ביז איבערפֿירונג
リダイレクトなし	קיין רידירעקט
1秒	איין רגע
2秒	צוויי סעקונדעס
3秒	דרײַ סעקונדעס
4秒	4 סעקונדעס
5秒	פֿינף סעקונדעס
6秒	6 סעקונדעס
7秒	זיבן סעקונדעס
8秒	אַכט סעקונדעס
9秒	9 סעקונדעס
10秒	צען סעקונדעס
15秒	פֿופצן סעקונדעס
20秒	20 סעקונדעס
25秒	25 סעקונדעס
30秒	30 סעקונדעס
35秒	35 סעקונדעס
40秒	40 סעקונדעס
45秒	45 סעקונדעס
50秒	פֿופֿציק סעקונדעס
55秒	55 סעקונדעס
1分	איין מינוט
1分10秒	איין מינוט און צען סעקונדעס
1分20秒	איין מינוט צווייסיק סעקונדעס
1分30秒	איין מינוט און דרייסיק סעקונדעס
1分40秒	איין מינוט און פֿערציק סעקונדעס
1分50秒	איין מינוט און פֿופֿציק סעקונדעס
2分	צוויי מינוט
ソース表示を許可する権限	דערלויבעניש צו זען דעם מקור־קאָד
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	נאָרמאַלער מקור־אויסגאַנג נאָר ווען מען איז אָנגעלאָגט ווי אַדמין
USERログインで通常のソース出力	נאָרמאַלער מקור־אויסגאַנג ווען מען איז אײַנגעלאָגט ווי באַניצער
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	קלײַבט אויס צי דער סטאַנדאַרטער HTML־אויסגאַבע איז באַגרענעצט נאָר פֿאַר אַדמיניסטראַטאָרן אָדער פֿאָדערט אַ באַניצער־אַרײַנלאָג.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	צו צווינגען אַ בילד צו אַראָפּלאָדן און וואָס טאַקע ווערט אַראָפּגעלאָדן
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	אַ 1×1-פּיקסעל טראַנספּאַראַנט בילד אין GIF-פֿאָרמאַט
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	אַ 1×1-פּיקסל דורכזיכטיק בילד אין PNG-פֿאָרמאַט
PNG形式で黄色い背景の警告画面	אַ וואָרענונג־בילדשירעם מיט אַ געלן הינטערגרונט אין PNG־פֿאָרמאַט
意味のないHTMLドキュメント	אַ אומבאַטײַטיקער HTML־דאָקומענט
HTML保護時のHEADタグの出力	אויסגאַנג פֿון דער HEAD־טאַג ווען HTML איז באַשיצט
出力しない	ניט דרוקן
TITLEタグのみ	טיטל־טאַג נאָר
WordpressのHEADタグより取得	גענומען פֿונעם WordPress HEAD־טאַג
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	פֿאַר קאָרפּאָראַטיווע באַניץ מיטגליד־בלויז זײַטן און אינערלעכע זײַטן, איז גענוג אויסצוקלײַבן "ניט אויסגעבן" אָדער "נור טיטל־טאַג".
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	אויב איר ברענגט נישט די אינפֿאָרמאַציע פֿון דעם WordPress HEAD-טאַג, וועט די OGP-בילד נישט ווערן געוויזן ווען מען טיילט אויף געזעלשאַפֿטלעכע מידיאַ.
画像botをアクセス禁止にする	בלאָקירן דעם בילד־באָט
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	דורך פאַרהיטן בילד־באָטן צו צוטריט צו HTML, קען מען באַשיצן אינהאַלט וואָס קען נישט ווערן באַשיצט קעגן דירעקטע לינקען דורך בילד־זוך; אָבער דאָס גיט נישט קיין גאַנץ לייזונג.
AI学習用botをアクセス禁止にする	בלאָקירן צוטריט צום AI טרענירונג־באָט
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	דורך אויסמיידן די באַניצונג פֿון באָטן, וואָס זענען דיזיינירט פֿאַר AI-טרענירונג אויף HTML, פֿאַרזיכערן מיר אַז דער אינהאַלט ווערט נישט גענוצט דורך AI; אָבער דאָס קען נישט גאָר פֿאַרמיידט ווערן.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	פֿאַרשפּאַרן צוטריט צו וועב־אַרכיוון און וועב־סנאַפּשאָטן
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	מיר פֿאַרבאָטן צוטריט צו אויטאָמאַטיש געזאַמלטע וועב־אַרכיוון און סקרינשאַטן וואָס דער באַניצער האָט גענומען לויט זײַן אייגענעם באַשלוס; אָבער מיר קענען דאָס גאָר נישט פֿאַרמיידן.
無効なUAをアクセス禁止にする	בלאָקירן אומגילטיקע באַניצער־אַגענטן
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	פֿאַרמיידט צוטריט אויב דער user-agent-שטרינג אַנטהאַלט אומגילטיקע כאַראַקטערן
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	ווײַזן אַ וואָרענונג ווען מען גייט אַרײַן אין אינטערנעט עקספּלאָרער און דעם אַלטן מייקראָסאָפֿט עדזש
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	פֿאַרהיט צוטריט דורך אינטערנעט עקספּלאָרער און דעם אַלטן מייקראָסאָפֿט עדזש
alertメッセージを表示する言語	שפּראַך אין וועלכער ווארענונגס־מעסעדזשעס ווערן געוויזן
Wordpressの言語	וואָרדפּרעס שפּראַכן
ブラウザの設定言語	שפּראַך־איינשטעלונגען פֿונעם בראַוזער
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	איר קענט נישט טוישן די שפּראַך אויב די אָנזאָגן זענען פּערזענלעך צוגעפּאַסט.
同意画面の言語	שפּראַך פֿונעם צוזימונג־עקראַן
view-sourceメッセージを表示する言語	שפּראַך אין וועלכער צו ווײַזן דעם 'view-source' אָנזאָג
一時使用トークンの有効期限	אויסגיין־דאַטע פֿון צײַטווײַליקע טאָקענס
3分	דרײַ מינוט
4分	פֿיר מינוט
5分	פֿינף מינוט
6分	6 מינוט
7分	זיבן מינוט
8分	אַכט מינוט
9分	9 מינוט
10分	צען מינוט
15分	פֿופצן מינוט
20分	20 מינוט
25分	פֿינף און צוואַנציק מינוט
30分	30 מינוט
35分	פֿינף און דרייסיק מינוט
40分	40 מינוט
45分	45 מינוט
50分	פֿופֿציק מינוט
55分	פֿופֿציק און פֿינף מינוט
1時間	איין שעה
画像URL情報の有効期限を設定します	שטעלט דעם אויסגאַנג־דאַטע פֿאַר די אינפֿאָרמאַציע פֿון בילד־URL
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	אַמאָל געלאָודעט, וועלן דער בילד־URL און דער צײַטווייליקער טאָקען אומגילטיק ווערן.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	בילדער ווערן געלאָדן אויף פֿאַרלאַנג, אָבער זיי וועלן זיך אויטאָמאַטיש געלאָדן ווערן 30 סעקונדעס פֿריִער פֿון דער באַשטימטער צײַט.
一時使用トークンのビット数	צאָל פֿון ביטס אין אַ צײַטווײַליקן טאָקען
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	אַ צײַטווייליקער טאָקען ווערט גענוצט ווי אַ פּאַראָל צו פֿאַרשליסלען בילד־URL אינפֿאָרמאַציע; די אײַנשטעלונג ספּעציפֿיצירט זײַן שטאַרקייט
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	כאָטש די אָפּציעס וואָס ווערן געוויזן אונטערן אויספֿאַל־מעניו ווערן אַלץ מער דעטאַלירט, קען דאָס לייגן אַ שווערע לאַסט אויפֿן סערווער און פֿירן צו אַ גרויסן פֿאַרנעם פֿון HTML־דאַטן וואָס ווערן אַריבערגעפֿירט.
ハッシュ化アルゴリズム	האַש־אַלגאָריטם
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	אַ צײַטווייליקער טאָקען ווערט גענוצט ווי אַ פּאַראָל צו פֿאַרשליסלען בילד־URL אינפֿאָרמאַציע; דאָס פֿאָדערט העשינג, און די דאָזיקע אײַנשטעלונג באַשטימט די שטאַרקייט פֿון יענעם העשינג.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	כאָטש די אינטענסיטעט פֿאַרגרעסערט זיך ווען מען גייט אַראָפּ די רשימה פֿון אָפּציעס אינעם אַראָפּפֿאַלנדיקן מעניו, לייגט דאָס אַ גרעסערע לאַסט אויפֿן סערווער.
基本設定	בסיסי אײַנשטעלונגען
高度な設定	פֿאָרגעשריטענע אײַנשטעלונגען
初期設定に戻す	שטעלט צוריק די סטאַנדאַרט־איינשטעלונגען
デザイン・音の設定	דיזיין און קלאַנג־איינשטעלונגען
イベントの設定	אונטערנעמונג־אײַנשטעלונגען
初回訪問時のお知らせの設定	אײַנשטעלן אָנזאָגן פֿאַר ערשטע באַזוכן
メッセージの設定	מעסעדזש־איינשטעלונגען
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	שטעלט דעם URL וואָס זאָל זיך עפֿענען ווען מען קליקט מיטן רעכטן קנעפּל אָדער ווען מען זעט דעם מקור־קאָד.
警告メッセージにはHTMLは使用できません	HTML קען נישט ווערן גענוצט אין וואָרענונגס־מעסעדזשעס.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	אויב איר קאָנפֿיגורירט דאָס אויף דעם עקראַן, וועלן די שפּראַך־איינשטעלונגען אין דעם אַוואַנסירטן טאַב איגנאָרירט ווערן.
以下の文字列が使用できます	די פאלגנדיקע שטרינגס קענען ווערן גענוצט
改行	שורה־ברעך
押下されたキー	שליסל געדריקט
Neo HTML Protector 設定	נעאָ HTML שוץ־איינשטעלונגען
お知らせ	אָנזאָג
メッセージ	מעסעדזש
デザイン・音	דיזיין און קלאַנג
初期化	איניציאַליזאַציע
このプラグインについて	וועגן דעם פּלאַגין
設定が初期化されました	די אײַנשטעלונגען זענען צוריקגעשטעלט געוואָרן.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	יניציאַליזירן דעם פּלאַגין. ביטע באַמערקט אַז די דאַטן פֿון IP Log Reader וועלן אין דעם שטאַפּל נישט ווערן אויסגעמעקט.
Neo HTML Protectorについて	וועגן נעאָ עיט־עיט־על פּראָטעקטאָר
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	דער פּלאַגין איז דיזיינירט צו באַשיצן די HTML, בילדער און אַנדערע אינהאַלט וואָס ווערן גענערירט דורך אייער WordPress־זייטל, און צו באַשיצן עס קעגן אומאויטאָריזירטע נוצן.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	עס איז אוממעגלעך צו גאָר באַשיצן דעם אינהאַלט. אָבער דורך אַרויסגעבן ווארענונגען וווּ מע קען און דורכפֿירן צוגרייטונגען אין פאַל אַז עפּעס פּאַסירט, זאָלן מיר קענען לייזן דעם ענין לויט די פּראָצעדורן וואָס די רעגירונג האָט באַשטימט.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	פֿאַרשטייט זיך, איר דאַרפֿט זיכער מאַכן אַז אייערע תנאים און באַדינגונגען און די פּלאַץ־פּאָליטיק זײַנען גאַנץ און אַרומנעמיק. כאָטש דער פּלוגין איז נישט אַ געצייַג צו שאַפֿן תנאים און באַדינגונגען, קען ער געבן עטלעכע עצות.
開発者: 夜桜　なの	אַנטוויקלער: נאַנאָ יאָזאַקוראַ
バージョン	ווערסיע
ビルド	בויען
サポートページ	שטיצע־בלאַט
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	געשפּילט פֿון פֿרײַלין אוראַ מאַניראַ
支援のお願い	אַ בקשה פֿאַר הילף
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	אַ דאַנק פֿאַרן ניצן ניאָ עיט־עט־על פּראָטעקטאָר!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	די אַנטוויקלונג און דער אויפֿהאַלט פֿון דעם פּלאַגין האָבן געפֿאָדערט אַ סך צײַט און מי, און כּדי צונויפֿצוזאַמלען געלטער כּדי ווײַטער צו פֿאַרבעסערן און דערהײַנטיקן אים, וואָלטן מיר געווען דאַנקבאַר אויב יעדער איינער וואָס קען אונדז שטיצן וואָלט באַטראַכט צו מאַכן אַ נדבֿה.
寄付について	וועגן נדבֿות
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	תרומות זענען גאָר פֿרײַוויליק און נישט פֿאַרפֿליכטעט. דער פּלאַגין איז פֿאַר אַלעמען אומזיסט. אָבער, אײַער שטיצע ווערט זייער אָפּגעשאַצט, כּדי מיר קענען פאָרזעצן די אַנטוויקלונג, און מיר וואָלטן זיך זייער געפֿרייט, אויב איר קענט בײַשטײַערן וואָס איר קענט.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	איר קענט מאַכן אַ דאָנאַציע דורך דעם לינק אונטן. אויב איר וווינט אין יאַפּאַן, קענט איר דאָנירן אָן קיין קאָסטן, און איר קענט אויך גרינג דאָנירן מיט אַמאַזאָן גיפט־וואָוטשערז.
寄付先	צדקה־אָרגאַניזאַציעס
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	מיט אייער שטיצע וועלן מיר טאָן אונדזער בעסטע צו ווייטער ברענגען אייך פאַנטאַסטישע דערהייַנטיקונגען!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	מיר זענען דאַנקבאַר פֿאַר אײַער שטיצע און קוקן פאָרויס צו אײַער ווײַטערדיקער שטיצע אין דער צוקונפֿט.
ライセンス	ליצענץ
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	דער פּלאַגין איז אַנטוויקלט געוואָרן ווי אָפֿן־קאָד ווייכווארג און איז ליצענצירט אונטער דער GPLv2.0 אָדער שפּעטער.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	עטלעכע פֿון די טעכנאָלאָגיעס וואָס זענען אַרײַנגערעכנט אין דעם פּלוגין זענען באַשיצט דורך פּאַטענטן.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	די באַניצונג פֿון דער פּאַטענטירטער טעכנאָלאָגיע איז דערלויבט בלויז אינעם דאָזיקן פּלאַג־אין.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	פֿאַר יעדן אַנדערן באַניץ, ביטע קאָנטאַקטירט דעם מחבר צו באַקומען אַ געשעפֿטלעכע ליצענץ.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	דער פּלאַגין אַנטהאַלט די פֿאָלגנדיקע ביבליאָטעקן
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	דער פּלאַגין אַנטהאַלט די ASCII-קונסט-פֿאָנטן וואָס ווערן גענערירט אונטן, צוזאַמען מיט די פֿאָנט-טעקעס.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	דער פּלאַגין אַרײַננעמט מוזיק פֿון דער אומאָפֿיציעלער סופּער פֿאַמיקאָם־שפּיל "SM Trainer Hitomi 3", אַנטוויקלט דורך EJ Co., Ltd. און קאָמפּאָזירט דורך דעם שאַפֿער פֿון דעם פּלאַגין, און איז אָפֿיציעל ליצענצירט.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	דער פּלאַגין אַרײַננעמט טראַקס געשאַפֿן מיט "קעפּיס יאַמאַהאַ C7", אַנטוויקלט פֿון קעפּי
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	איך האָב אויך גענוצט אַ Raspberry Pi 5, ChatGPT און DeepL אין דער אַנטוויקלונג פֿון דעם פּלאַגין.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	אַ קאַשינג־פּלאַגין איז דערקענט געוואָרן. דער פּלאַגין וועט נישט פֿונקציאָנירן ריכטיק אויב אַ קאַשינג־פּלאַגין איז אַקטיוו.
無効なIPアドレス	אומגילטיקער IP־אַדרעס
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	כדי צו נוצן דעם וועבזײַטל, מוזט איר אַקטיווירן קוקיס און דזשאַוואַסקריפּט.
利用規約	תּנאָים פֿון באַניץ
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	צו פאַרמיידן אומאויטאָריזירטע נוצן און צו פֿאַרזיכערן די זיכערע אָפּעראַציע פֿון אונדזערע סערוויסן, קען דער וועבזײַט שפּײַכן אינפֿאָרמאַציע ווי IP-אַדרעסן, בראַוזער-היסטאָריע און אַקטיוויטעט-לאָגס אין קוקיס און דאַטאַבייסן. די אינפֿאָרמאַציע ווערט גענוצט בלויז פֿאַר די אָפּעראַציע פֿון דעם וועבזײַט און פֿאַר לעגאַלע צילן, און וועט נישט ווערן אַנטפּלעקט צו דריטע פּאַרטייען.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	צו נוצן דעם סערוויס, מוזט איר מסכים זײַן צו די פּראַסעסירונג־אַקטיוויטעטן.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	איר קענט זען דעם אינהאַלט פֿון אונדזער פּריוואַטקייט־פּאָליטיק, צי איר האָט געגעבן אייער צוזימונג אָדער נישט.
同意する	איך בין מסכים
同意しない	איך בין נישט מסכים
確認	באַשטעטיקונג
プライバシーポリシー	פּריוואַטקייט־פּאָליטיק
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	אומגעוויינטלעכער צוטריט אָדער טעטיקייט איז דעטעקטירט געוואָרן
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	געוויסע פֿונקציעס זענען באַגרענעצט געוואָרן פֿאַר זיכערהייט און אינהאַלט־שוץ צוועקן.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	דיבאַג־מאָדוס און קאָנסאָלע־צוטריט זענען אָפּגעשאַלטן
以下の情報がサーバーに送信されました	די פאלגנדיקע אינפֿאָרמאַציע איז געשיקט געוואָרן צום סערווער
あなたのIPアドレス	אײַער IP-אַדרעס
あなたの端末とブラウザ	אײַער מיטל און בלעטערער
あなたの押下したキー	דער שליסל וואָס דו האָסט געדריקט
リダイレクトをします	איר וועט ווערן איבערגעפֿירט
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	געוויסע פֿונקציעס זענען באַגרענעצט געוואָרן כּדי צו באַשיצן דעם אינהאַלט.
右クリックは禁止されています	רעכט־קליקן איז נישט דערלויבט
あなたが押下したキー	דער שליסל וואָס דו האָסט געדריקט
印刷、PDFへの保存は禁止されています	דרוקן און אויפֿהיטן ווי PDF איז פֿאַרבאָטן.
スクリーンショットは禁止されています	עס איז פֿאַרבאָטן צו נעמען סקרינשאַטן.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	נעמען סקרינשאַץ און אַקטיווירן דעבאַג־מאָדוס זענען פֿאַרבאָטן.
ページの保存は禁止されています	עס איז פֿאַרבאָטן צו שפּאָרן דעם בלאַט
コピー、カットは禁止されています	קאָפּירן און אויסשניידן זענען פֿאַרבאָטן.
あなたが起こしたイベント	אירועות וואָס איר האָט אָרגאַניזירט
テキストの選択は禁止されています	אויסקלײַבן טעקסט איז נישט דערלויבט
HTMLソース表示は禁止されています	די ווײַזונג פֿון HTML קוואַל־קאָד איז פֿאַרבאָטן.
不正アクセスは禁止されています	אומדערלויבטער צוטריט איז פֿאַרבאָטן
アフリカーンス語	אַפֿריקאַנס
アラゴン語	אַראַגאָניש
アラビア語	אַראַביש
アッサム語	אַסאַמישע
アゼルバイジャン語	אַזערבײַדזשאַניש
バシュキール語	באַשקיריש
ベラルーシ語	בעלאַרוסיש
ベンガル語	בענגאַליש
ブルガリア語	בולגאַריש
ボスニア語	באָסניש
カタロニア語	קאַטאַלאָניש
チェコ語	טשעכיש
デンマーク語	דאַניש
ドイツ語	דײַטש
現代ギリシア語	מאָדערנע גריכיש
英語	ענגליש
イギリス英語	בריטיש ענגליש
アメリカ英語	אַמעריקאַנער ענגליש
エスペラント語	עספּעראַנטאָ
スペイン語	שפּאַניש
エストニア語	עסטלאַנדיש
バスク語	באַסקיש
ペルシャ語	פּערסיש
フィンランド語	פֿיניש
フランス語	פֿראַנצויזיש
アイルランド語	אירלענדיש
ガリシア語	גאַליציאַניש
グァラニ語	גואראני
グジャラート語	גוגזשאַראַטי
ハウサ語	האַוסאַ
ヘブライ語	עברי
ヒンディ語	הינדי
クロアチア語	קראָאַטיש
ハイチ・クレオール語	הייטיש־קרעאָל
ハンガリー語	אונגעריש
インドネシア語	אינדאָנעזיש
イボ語	איבאָ שפּראַך
アイスランド語	איסלענדיש
イタリア語	איטאַליעניש
日本語	יאַפּאַניש
ジャワ語	דזשאַווינעזיש
カザフ語	קאַזאַך
朝鮮語	קאָרעיִש
クルド語	קורדיש
キルギス語	קירגיזיש
ラテン語	לאַטײַן
ルクセンブルク語	לוקסעמבורגיש
リンガラ語	לינגאַלאַ
リトアニア語	ליטוויש
ラトビア語	לאַטוויש
マダガスカル語	מאַלאַגאַסי
マオリ語	מאָרי
マケドニア語	מאַסעדאָניש
マラヤーラム語	מלאיאַלאַם
モンゴル語	מאָנגאָליש
マラーティー語	מאראטי
マレー語	מאַלייִש
マルタ語	מאַלטיזיש
ビルマ語	בירמעזיש
ネパール語	נעפּאַליש
ノルウェー語	נאָרוועגיש
オランダ語	האָלענדיש
オック語	אָקסיטאַן
オロモ語	אָרעם
パンジャーブ語	פּונג'אַבי
ポーランド語	פּאָליש
パシュトー語	פּאַשטۆ
ポルトガリア語	פּאָרטוגעזיש
ブラジルポルトガル語	בראַזיליאַניש־פּאָרטוגעזיש
ヨーロピアンポルトガル語	אייראָפּעיִש־פּאָרטוגעזיש
ケチュア語	קעטשואַ
ルーマニア語	רומעניש
ロシア語	רוסיש
サンスクリット語	סאַנסקריט
スロバキア語	סלאוואַקיש
スロベニア語	שלאָוועניש
セルビア語	סערבישער
南セソト語	דרום־סעסאָטאָ
スンダ語	סונדאַנעזיש
スウェーデン語	שוועדיש
スワヒリ語	סוּאַהילִי
タミル語	טאַמיל
テルグ語	טעלוּגוּ
タジク語	טאַדזשיק
タイ語	טײַ
トルクメン語	טורקמען
タガログ語	טאַגאַלאָג
トルコ語	טערקיש
タタール語	טאַטאַר
ウクライナ語	אוקראַיִניש
簡体中国語	פֿאַראיינפֿאַכטע כינעזיש
繁体中国語	טראַדיציאָנעלער כינעזיש
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	דער בראַוזער וואָס איר איצט נוצט איז אַ עלטערע ווערסיע וואָס ווערט ניט מער געשטיצט. צו פֿאַרזיכערן אַ זיכערער און באַקוועמערער בראַוזן־ערפֿאַרונג, ביטע דערהייַנטיקט אײַער בראַוזער צו דער לעצטער ווערסיע.
不正なリクエストです	אומגילטיקער בקשה
画像が見つかりません	בילד ניט געפֿונען
ウェールズ語	וועלשיש
ウルドゥー語	اردو
ウズベク語	אוזבעק
ベトナム語	וויעטנאַמיש
コサ語	קאָסאַ
イディッシュ語	ייִדיש
ズールー語	זולו
