設定	設定
IPログリーダー	IP 日誌閱讀器
IPアドレスログ	IP 位址記錄
全クリア	一切正常
IPログが全て削除されました	所有 IP 記錄都已刪除。
ID	ID
タイムスタンプ	時間戳記
IPアドレス	IP 位址
ユーザーエージェント	使用者代理
イベント	活動
IPアドレスのデータはありません	沒有可用的 IP 位址資料。
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	除錯模式，控制台警告訊息。
右クリックの警告メッセージ	右鍵按警告訊息。
印刷、PDF保存の警告メッセージ	列印和儲存 PDF 的警告訊息。
スクリーンショットの警告メッセージ	截圖警告訊息。
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	涉嫌截圖警告訊息。
テキスト全選択時の警告メッセージ	選取所有文字時的警告訊息。
ページ保存の警告メッセージ	頁面儲存警告訊息。
コピー・カットした時に表示するメッセージ	複製或裁切時顯示訊息。
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	顯示 HTML 原始碼時要顯示的訊息
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	當 HTML 被混淆和保護時，要在原始碼開頭顯示的訊息。
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	如果在 HTML 保護過程中一次性驗證標記異常，則會顯示訊息。
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	如果 cookies 和 Javascript 未啟用，則會顯示訊息。
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	實際上，只有關閉 Javascript 時才能看到。
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	下載影像且影像受保護時，影像上顯示的訊息 僅限英文
HTML難読化 (圧縮)	HTML 混淆（壓縮）
無効	無效
有効	有效性
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	一般 HTML 壓縮，某些網站有去混淆功能。
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	啟用此選項可記錄檢視來源
HTML保護	HTML 保護
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	在 HTML 壓縮之外，只會輸出最小的 HTML，而且完全不輸出 BODY 標籤中的內容。
Firefoxに対しては無効です	對 Firefox 無效。
SEOに著しく影響があります	顯著影響 SEO。
HTMLをJavaScriptで描画	使用 JavaScript 渲染 HTML
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	以 JavaScript 繪製 HTML 作為 Firefox 的措施
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	啟用 JavaScript 渲染功能會大幅降低網站的顯示速度
画像の保護	圖像保護。
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	每次呼叫 img 標籤時，保護圖片。
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	在所有 HTML 輸出中保護上傳至 Wordpress 的所有圖片
画像をダウンロードから保護します	保護影像免於下載。
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	當影像資料受到保護時，幾乎可以完全防止下載，發出完整的一次性 URL，使用儲存在會話中的標記進行驗證，並從 php 中顯示影像，因此幾乎可以完全防止影像盜用。
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	當圖像資料受到保護時，圖像快取就無法運作，因此網站在下次造訪時的載入速度會變慢，這會影響 SEO
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	當影像資料受到保護時，資料庫負載可能會增加
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	對於「每次呼叫 img 標籤時都保護圖片」，請使用 add_filter 並在發佈 img 標籤時使用過濾器，視主題而定，這可能無法正常運作
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	保護上傳到 Wordpress 的所有圖片，不包括所有 HTML 輸出」會捕捉幾乎所有 Wordpress 活動，並處理內容中關於 img 標籤的所有內容。某些主題將無法正常運作
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	請注意，指定為醒目的圖片會以 OGP 的方式傳播，無法加以保護。如果您必須保護它們，請在進階設定中變更保護 HTML 時 HEAD 標籤輸出的選擇。
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	標準 OS 螢幕截圖功能無法受到保護
画像URLの保護	保護圖片 URL
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	與影像保護結合使用，單獨使用意義不大。
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	因 JavaScript 而導致讀取延遲，影響 SEO
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	在 HTML 混淆和保護過程中，輸出 HTML 原始碼中的 ASCII 藝術。
表示なし	無指示
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	在使用 view-source 顯示 HTML 原始碼時，顯示 ASCII 文字以表示警告的意圖。
対象アクションを起こした時の表示デザイン	當觸發目標動作時顯示設計。
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	黃底黑字的基本設計
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	恐怖風格設計，黑底紅字。
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	黑底紅字的設計。
対象アクションを起こした時のBGM	當採取目標動作時的 BGM。
サウンドなし	無聲
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - ライセンス：CC2.1 or later	戰鬥與勝利 - 1 分 16.3 秒 - 原始碼授權類型：CC2.1 或更新版本
おやじ ショート - 3.8秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3.8 秒 - 原始碼授權類型 GPL2.0 或更新版本
おやじ ロング - 23.5秒 - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	父親長 - 23.5 秒 - 原始碼授權類型 GPL2.0 或更新版本
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	蕭邦練習曲，Op.10-5，黑鍵，打字版，快速版 - 1 分 0.0 秒 - 授權：CC BY-ND 4.0 或更新版本
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	蕭邦練習曲，作品10-12 革命，打字版，快速版 - 1 分 57.6 秒 - 授權：CC BY-ND 4.0 或更新版本
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	蕭邦降 B 小調諧謔曲，作品 2，打字版本，快速縮短版本 - 1 分 48.0 秒 - 原始碼授權類型：CC BY-ND 4.0 或更新版本
ファンファーレ - 22.3秒 - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22.3 秒 - 原始碼授權類型：公有領域
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - ライセンス：パブリックドメイン	復古風格的 fanfare - 2.2 s - 原始碼授權類型：公有領域
レトロ風オープン - 42.1秒 - ライセンス：パブリックドメイン	復古式開啟 - 42.1 秒 - 原始碼授權類型：公有領域
警告表示中のBGMを選択します	選擇警告顯示時的背景音樂。
びっくりするような雰囲気を作ります	創造令人驚奇的氛圍
Firefoxでは音声ブロックされます	Firefox 會封鎖音訊。
対象アクションを起こした時のビープ音	採取目標行動時發出嗶嗶聲。
有効 音量小さ目	啟用 低音量
有効 音量大き目	已啟用 音量最大
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	警告顯示時，所有按鍵/滑鼠事件都會發出嗶嗶聲
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	在警告顯示期間，營造一種裝置已失控的氣氛
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	執行目標動作時擦除滑鼠游標。
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	警告顯示時，清除瀏覽器區域的滑鼠游標
デバッグモード	偵錯模式
妨害＋記録のみ	僅干擾 + 記錄。
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	截取 + 記錄 + 顯示 + 重定向
メニューからは操作できてしまいます	可以從功能表中進行操作。
Firefoxにおけるデバッグモード	Firefox 的除錯模式
ブラウザーコンソール	瀏覽器控制台
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	實際上，您可以從除錯模式進行操作。
HTMLソース表示	HTML 原始碼顯示
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	可透過輸入以 view-source: 開頭的 URL 來操作。
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	結合 HTML 保護，可保護內容
印刷	印刷
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	列印阻擋，但在某些瀏覽器中效果不佳
スクリーンショット	截圖
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	視作業系統、瀏覽器和方法而定，可能不會被攔截或偵測到
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	將視窗移到後方時，有截圖的嫌疑。
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	此外，它還會對截圖以外的功能（切換標籤、切換視窗）作出反應。
2キー押下のスクリーンショットの疑い	懷疑按兩下按鍵就能截圖。
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	上述項目的檢測方法並不完善，因此採用預防性檢測。
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	它可偵測螢幕截圖以及除錯模式等。
ページ保存	頁面儲存
右クリック	右擊
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	若安裝附加元件，則可進行操作。
コピー・カット	複切
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	根據此外掛程式的設定，此事件可能很少會到達
テキスト全選択	全文選擇
テキスト選択	文字選擇
デバッガー妨害	除錯器干擾
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	使調試模式對使用者較不友善，有些瀏覽器會停止此行為
リダイレクトするURL	要重定向到的 URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	您可能想要將他們轉寄到使用條款等頁面。
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	如果留空，則會重定向至原始 URL
リダイレクトまでの時間	該重新定向了。
リダイレクトなし	無重定向
1秒	1 秒
2秒	2 秒
3秒	3 秒
4秒	4 秒
5秒	5 秒
6秒	6 秒。
7秒	7 秒
8秒	8 秒
9秒	9 秒
10秒	10 秒
15秒	15 秒
20秒	20 秒
25秒	25 秒
30秒	30 秒。
35秒	35 秒
40秒	40 秒
45秒	45 秒
50秒	50 秒
55秒	55 秒
1分	一分鐘
1分10秒	1 分 10 秒
1分20秒	1 分 20 秒
1分30秒	1 分 30 秒。
1分40秒	1 分 40 秒。
1分50秒	1 分 50 秒。
2分	2 分鐘
ソース表示を許可する権限	允許來源顯示的權限。
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	只有在登入管理員時才會輸出正常來源
USERログインで通常のソース出力	USER 登入後的正常來源輸出
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	選擇一般 HTML 輸出是否僅供管理員或使用者登入使用
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	強制下載影像實際下載的內容。
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 像素的 GIF 格式透明影像。
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 像素的 PNG 格式透明影像。
PNG形式で黄色い背景の警告画面	PNG 格式的黃色背景警告畫面。
意味のないHTMLドキュメント	無意義的 HTML 文件
HTML保護時のHEADタグの出力	在 HTML 保護期間輸出 HEAD 標籤
出力しない	無輸出
TITLEタグのみ	僅 TITLE 標籤
WordpressのHEADタグより取得	取自 Wordpress 中的 HEAD 標籤
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	對於企業用途，如會員專用或內部頁面，「無輸出」或「僅 TITLE 標籤」即可。
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	除非 OGP 圖片取自 Wordpress HEAD 標籤，否則不會顯示在社交網路分享中。
画像botをアクセス禁止にする	禁止圖像機器人。
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	避免圖片殭屍相對於 HTML，可保護無法透過圖片搜尋的直接連結來保護的內容。
AI学習用botをアクセス禁止にする	禁止存取 AI 學習機器人。
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	避免人工智慧針對 HTML 的學習機器人，可以防止它被人工智慧使用，但無法完全解決
alertメッセージを表示する言語	顯示警示訊息的語言。
Wordpressの言語	Wordpress 語言。
ブラウザの設定言語	瀏覽器設定語言
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	如果自訂訊息，則無法變更語言
view-sourceメッセージを表示する言語	顯示檢視來源訊息的語言。
一時使用トークンの有効期限	臨時使用代用幣的到期日。
3分	3 分鐘
4分	4 分鐘
5分	5 分鐘。
6分	6 分鐘
7分	7 分鐘
8分	8 分鐘
9分	9 分鐘
10分	10 分鐘。
15分	15 分鐘。
20分	20分鐘
25分	25 分鐘。
30分	30 分鐘。
35分	35 分鐘。
40分	40 分鐘。
45分	45 分鐘。
50分	50 分鐘。
55分	55 分鐘。
1時間	1 小時
画像URL情報の有効期限を設定します	設定影像 URL 資訊的到期日。
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	載入後，影像 URL 資訊和臨時使用代碼會停用
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	圖片會被懶惰地載入，但圖片會被強制在此指定時間前 30 秒載入。
一時使用トークンのビット数	臨時使用代幣的位元數
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	指定用作密碼的臨時使用標記的強度，以加密影像 URL 資訊
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	雖然強度會隨著下拉式功能表下方所列的選項而增加，但伺服器的負載較高，傳輸的 HTML 數量也可能較多
ハッシュ化アルゴリズム	散列演算法
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	臨時令牌用作密碼來加密影像 URL 資訊，但必須進行雜湊，設定雜湊的強度。
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	當您前往下拉式功能表下方所列的選項時，強度會增加，但伺服器的負載也會增加
基本設定	基本設定
高度な設定	進階設定
初期設定に戻す	重設為預設值
デザイン・音の設定	設計與音效設定
イベントの設定	事件配置。
メッセージの設定	訊息設定
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	設定在按滑鼠右鍵或檢視原始碼時要轉寄的 URL。
警告メッセージにはHTMLは使用できません	警告訊息不能使用 HTML
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	如果在此畫面中設定，則會忽略進階設定索引標籤中的語言設定。
以下の文字列が使用できます	可以使用下列字串
改行	新線
押下されたキー	按鍵
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector 設定
メッセージ	訊息。
デザイン・音	設計與音效
初期化	初始化
このプラグインについて	關於此外掛程式。
設定が初期化されました	設定已初始化。
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	初始化外掛程式 請注意，IP 記錄讀取器資料不會在此刪除。
Neo HTML Protectorについて	關於 Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	此插件旨在保護從 Wordpress 輸出的 HTML、圖片等，並防止其內容在未經授權的情況下被使用。
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	內容無法得到完美的保護。不過，只要以各種可能的方式警告他們，並在事情發生時做好準備，您應該就能以國家規定的方式解決問題。
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	當然，您需要強化您的使用條款和網站政策。這個外掛程式不是使用條款生成程式，但它可以給您一個提示。
開発者: 夜桜　なの	開發人員: Nano Yozakura
バージョン	版本
ビルド	建立
サポートページ	支援頁面
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	由 Uramanira 先生演唱的 Miss.
支援のお願い	請求協助。
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	感謝您使用 Neo HTML Protector！
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	本外掛程式的開發與維護耗費了許多時間與智慧，如果有任何捐款，我們將不勝感激，以幫助我們募集資金進行持續的改進與更新。
寄付について	關於捐款
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	捐款屬自願性質，並非強制性。它對所有人開放，因此插件可以免費使用。但是，非常感謝您的支持，以便繼續開發，我們樂意提供力所能及的幫助。
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	您可以透過以下連結捐款。如果您來自日本，您也可以免費捐款，此外，您也可以使用 Amazon 禮券輕鬆捐款。
寄付先	捐助方
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	有了您的支持，我們將竭盡所能，在未來為您帶來精彩的更新！
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	我們感謝您的支持，並期待未來與您合作。
ライセンス	牌照
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	該外掛程式是以開放原始碼的方式開發，並已取得 GPL 2.0 或更新版本的授權。
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	本外掛程式包含下列函式庫
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	這個外掛程式包含字型和字型檔案，用於由
アスキーアート（AA）作成	ASCII 藝術
ラッコ株式会社 利用承諾取得済	Otters Ltd 已取得使用同意。
巨大文字AAジェネレーター	巨型角色 AA 生成器
LAZE SOFTWARE 利用承諾取得済	LAZE SOFTWARE 已取得使用同意書
The Gnome Project 利用承諾取得済	取得 Gnome Project 使用同意書
このプラグインには、有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲が含まれており、正式にライセンスされています。当該楽曲の使用は、有限会社イージェーよりGPL2.0ライセンスの下で正式に許可を得ています	本外掛程式包含來自未經授權的超級任天堂娛樂系統
一部で使用しているピアノ音源「Keppys YAMAHA C7」は、KaleidonKep99氏が制作したSoundFontであり、ライセンス条件に従って使用しています	某些部分使用的鋼琴音源 'Keppys YAMAHA C7' 是由 KaleidonKep99 製作的 SoundFont，並依據授權條件使用。
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	開發此外掛程式時使用其他 Raspberry Pi5、ChatGPT 和 deepl
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	偵測到快取記憶體外掛程式 如果啟用快取記憶體外掛程式，此外掛程式將無法正常運作。
無効なIPアドレス	無效 IP 位址。
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	必須啟用 Cookie 和 JavaScript 才能使用本網站。
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	偵測到不尋常的存取或操作方法。
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	為了安全和內容保護，某些功能會受到限制。
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	禁止調試模式和控制台啟動
以下の情報がサーバーに送信されました	以下資訊已傳送至伺服器
あなたのIPアドレス	您的 IP 位址。
あなたの端末とブラウザ	您的裝置和瀏覽器
あなたの押下したキー	您按下的按鍵。
リダイレクトをします	重定向。
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	某些功能會受到限制，以保護內容。
右クリックは禁止されています	禁止右鍵單擊。
あなたが押下したキー	您按下的按鍵。
印刷、PDFへの保存は禁止されています	禁止列印和儲存為 PDF
スクリーンショットは禁止されています	禁止截圖。
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	禁止啟動螢幕截圖、除錯模式等。
ページの保存は禁止されています	禁止儲存頁面。
コピー、カットは禁止されています	禁止複製或剪切。
あなたが起こしたイベント	您造成的事件。
テキストの選択は禁止されています	禁止選擇文字。
HTMLソース表示は禁止されています	禁止顯示 HTML 原始碼。
不正アクセスは禁止されています	禁止未經授權的存取。
アラビア語	阿拉伯語
ブルガリア語	保加利亞語
チェコ語	捷克語
デンマーク語	丹麥語
ドイツ語	德語
現代ギリシア語	现代希腊语
英語	英文
イギリス英語	英式英語
アメリカ英語	美式英語
スペイン語	西班牙文
エストニア語	愛沙尼亞語
フィンランド語	芬蘭語
フランス語	法文
ハンガリー語	匈牙利語
インドネシア語	印尼語
イタリア語	義大利語
日本語	日文
朝鮮語	韓語
リトアニア語	立陶宛語
ラトビア語	拉脫維亞語
ノルウェー語	挪威語
オランダ語	荷蘭語
ポーランド語	波蘭語
ポルトガリア語	葡萄牙語
ブラジルポルトガル語	巴西葡萄牙語
ヨーロピアンポルトガル語	歐洲葡萄牙語
ルーマニア語	羅馬尼亞語
ロシア語	俄語
スロバキア語	斯洛伐克語
スロベニア語	斯洛維尼亞語
スウェーデン語	瑞典語
トルコ語	土耳其語
ウクライナ語	烏克蘭語
中国語	中文
簡体中国語	簡體中文
繁体中国語	繁体中文
不正なリクエストです	不正確的請求。
画像が見つかりません	未找到圖片。
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	避免圖片殭屍相對於 HTML，可保護無法透過圖片搜尋的直接連結來保護的內容，儘管這個問題並不能完全解決。
無効なUAをアクセス禁止にする	禁止存取無效的 UA。
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	如果使用者代理中存在無效的字串，則避免存取。
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスに警告を表示する	警告 Internet Explorer 和以前的 Microsoft Edge 存取。
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	避免存取 Internet Explorer 和之前的 Microsoft Edge。
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	本外掛程式包含來自未經授權的超級任天堂娛樂系統
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	此外掛程式包含由 Keppy
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	您目前使用的瀏覽器為舊版本，已不再支援。要獲得更安全、更舒適的瀏覽環境，請更新至最新的瀏覽器。
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Combat & Battle Victory - 1 分鐘 16.3 秒 - 630,056 位元組 - 64 kbps - 原始碼授權類型：CC2.1 或更新版本
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Father Short - 3.8 秒 - 32,364bytes - 64kbps - GPL2.0 或更新版本授權
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	父親長 - 23.5 秒 - 195,578bytes - 64kbps - GPL2.0 或更新版本授權
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	蕭邦練習曲，作品10-5，黑鍵，打字版本，快速版本 - 1 分 0.0 秒 - 369,778 位元組 - 48 kbps - 原始碼授權類型：CC BY-ND 4.0 或更新版本
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	蕭邦練習曲，作品10-12 革命，打字版本，快速版本 - 1 分 57.6 秒 - 724,457 位元組 - 48 kbps - 授權：CC BY-ND 4.0 或更新版本
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	蕭邦降 B 小調諧謔曲，作品 2，打字版，快速簡版 - 1 分 48.0 秒 - 665,369 位元組 - 48 kbps - 授權聲明：CC BY-ND 4.0 或更新版本
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Fanfare - 22.3 秒 - 183,926 位元組 - 64 kbps - 原始碼授權類型：公有領域
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	復古風格的 fanfare - 2.2 秒 - 10,536 位元組 - 32 kbps - 原始碼授權類型：公有領域
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Retro-style open - 42.1 秒 - 179,138 位元組 - 32 kbps - 原始碼授權類型：公有領域
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	對於 Internet Explorer 和前 Microsoft Edge
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Alert by ChatGPT - 3.8 秒 - 109,700bytes - 256kbps - 原始碼授權類型：公有領域
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	聽起來很緊急，像是惡意軟體偵測第一部分，作者：ChatGPT - 3.3 秒 - 102,850bytes - 256kbps - 原始碼授權類型：公有領域
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	聽起來像是惡意軟體偵測的緊急情況 第 2 部分 by ChatGPT - 3.3 秒 - 103,122bytes - 256kbps - 原始碼授權類型：公有領域
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 2,157,371bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14.9 sec - 2,157,371 bytes - 256 kbps - 原始碼授權類型：公有領域
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	MRI-style sound by ChatGPT - 1 min 14.9 sec - 3,340,392 bytes - 320 kbps - 原始碼授權類型：公有領域
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。\n同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	本網站可能會在 Cookie 和資料庫中儲存使用者的 IP 位址、瀏覽記錄和部分操作記錄，以偵測和防止違反使用條款和未經授權的存取，並在必要時發出警告。這些資訊除了用於網站的良好運作和防止法律問題之外，不會用於其他目的。\如果您不同意，我們可能會要求您不要瀏覽本網站，因為這將使我們難以提供服務以實現這些目的。
同意する	同意。
同意しない	不同意。
確認	確認
このウェブサイトでは、利用規約違反や不正アクセスの検知・防止を目的として、ユーザーのIPアドレス、閲覧履歴、一部操作ログをCookieおよびデータベースに保存し、必要に応じて警告を行う場合があります。これらの情報は、サイトの健全な運営および法的トラブル対策以外には一切使用いたしません。同意されない場合は、これらの目的を達成するためにサービスの提供が困難となるため、閲覧をご遠慮いただく場合があります。	本網站可能會在 Cookie 和資料庫中儲存使用者的 IP 位址、瀏覽歷史和部分操作記錄，以偵測和預防違反使用條款和未經授權的存取，並在必要時發出警告。這些資訊除了用於網站的健全運作和防止法律問題之外，不會用於其他目的。如果您不同意，我們可能會要求您不要瀏覽本網站，因為這會使我們難以提供服務以達到上述目的。
このウェブサイトでは、不正アクセスの防止や利用規約違反の検知を目的に、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	本網站可能會在 cookies 和資料庫中儲存 IP 位址、瀏覽歷史和操作記錄，以防止未經授權的存取和偵測違反使用條款的行為。這些資訊除了用於網站運作和法律通信之外，不會用於任何其他目的，也不會轉交給第三方。
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	要使用服務，您必須同意處理這些資料。如果您不同意，您的服務使用將受到限制。同意後，您可以檢視隱私權政策。
プライバシーポリシー	隱私權政策。
EU GDPR対応	符合歐盟 GDPR 規範
EU圏内でWordpressを使用するには必ず有効にしてください	必須啟用才能在歐盟地區使用 Wordpress
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになります	確認按鈕變成「同意」或「不同意」按鈕。
お知らせの1行目	通知的第 1 行。
お知らせの2行目	通知的第 2 行。
非EU向け確認の文字列	非歐盟的確認字串
EU GDPR向け同意するの文字列	歐盟 GDPR 的同意書串列
EU GDPR向け同意しないの文字列	歐盟 GDPR 的一連串分歧
プライバシーポリシーの文字列	隱私權政策字串
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	請在此設定您的隱私權政策 URL
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	如果您設定了使用條款，請務必在隱私權政策中放置使用條款的連結
検索エンジン等のURL	搜尋引擎的 URL 等。
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	設定搜尋引擎和其他搜尋引擎的 URL，當使用者不同意時，畫面會轉換到這些 URL。
初回訪問時のお知らせの設定	設定第一次造訪的通知。
お知らせ	通知。
プライバシーポリシーには不正操作を検知するためにCookieとデータベースに保存されることを追加して下さい	在隱私權政策中加入 Cookie 和資料庫的儲存，以偵測未經授權的操作
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	請在隱私權政策中加入以下內容
・不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	為了偵測竄改，IP 位址和其他識別資料會儲存在 cookies 和資料庫中。儲存的資料會由管理員隨時刪除。
・画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	只有啟用影像保護時，IP 位址和影像檔案名稱的雜湊資料才會儲存在資料庫中，最長 60 分鐘，以便成功儲存影像。
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	為了偵測未經授權的操作，Cookies 和 IP 位址等識別碼都會儲存在資料庫中。儲存的資料可由管理員隨時刪除。
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に保存するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	只有啟用影像保護時，IP 位址和影像檔案名稱的雜湊值才會儲存在資料庫中長達 60 分鐘，以便成功儲存影像。
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	只有啟用影像保護時，IP 位址和影像檔案名稱的雜湊資料才會儲存在資料庫中，最長 60 分鐘，以便成功傳送影像。
このサイトでは、不正防止や規約順守のため、IPアドレス、閲覧履歴、操作ログをCookieおよびデータベースに保存することがあります。これらはサイト運営および法的対応以外では使用せず、第三者には提供しません。	本網站可能會在 cookies 和資料庫中儲存 IP 位址、瀏覽記錄和操作記錄，以防止詐騙並遵守條款和條件。這些資料僅會用於網站運作和法律通信，不會轉交給第三方。
サービスの利用には、これらのデータ処理に同意する必要があります。不同意の場合、サービスの利用が制限されます。	要使用服務，您必須同意處理這些資料。如果不同意，則會限制使用服務。
このサイトでは、不正利用の防止や規約の順守を目的に、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	本網站可能會在 cookies 和資料庫中儲存 IP 位址、瀏覽歷史和操作記錄等資訊，以防止未經授權的使用，並遵守條款和條件。這些資訊僅用於網站運作和法律通信，不會轉交給第三方。
サービスの利用には、これらのデータ処理への同意が必要です。不同意の場合、サービスのご利用ができません。	使用本服務必須同意處理這些資料。如果未經同意，則無法使用本服務。
初回表示で必ず表示されるメッセージです	此訊息會一直顯示在第一個顯示器上。
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	只有在啟用 EU GDPR 時，此訊息才會始終顯示在第一次顯示器上。
お知らせの3行目	通知的第 3 行。
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	它出現在隱私權政策連結的右側
ご同意いただくことで、プライバシーポリシーを確認できます。	同意後，您可以檢視隱私權政策。
同意画面の色	同意螢幕的顏色。
自動	自動
ライトモード	光模式
ダークモード	暗模式
同意画面表示中の配色を設定します	在顯示同意書畫面時設定顏色方案。
同意画面中のコンテンツのぼかし	同意畫面中的內容模糊不清。
なし	橆
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	設定同意畫面顯示時內容的模糊等級。
同意画面の透過	同意畫面的透明度。
透過なし	不透明
同意画面の透過具合を設定します	設定同意畫面的透明度。
