設定	設定
IPログリーダー	IP 日誌閱讀器
IPアドレスログ	IP 位址記錄
全クリア	一切正常
IPログが全て削除されました	所有 IP 記錄都已刪除。
ID	ID
タイムスタンプ	時間戳記
IPアドレス	IP 位址
ユーザーエージェント	使用者代理
イベント	活動
IPアドレスのデータはありません	沒有可用的 IP 位址資料。
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	除錯模式，控制台警告訊息。
右クリックの警告メッセージ	右鍵按警告訊息。
印刷、PDF保存の警告メッセージ	列印和儲存 PDF 的警告訊息。
コピー・カットした時に表示するメッセージ	複製或裁切時顯示訊息。
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	顯示 HTML 原始碼時要顯示的訊息
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	當 HTML 被混淆和保護時，要在原始碼開頭顯示的訊息。
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	如果在 HTML 保護過程中一次性驗證標記異常，則會顯示訊息。
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	如果 cookies 和 Javascript 未啟用，則會顯示訊息。
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	實際上，只有關閉 Javascript 時才能看到。
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	下載影像且影像受保護時，影像上顯示的訊息 僅限英文
HTML難読化 (圧縮)	HTML 混淆（壓縮）
無効	無效
有効	有效性
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	一般 HTML 壓縮，某些網站有去混淆功能。
HTML保護	HTML 保護
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	在 HTML 壓縮之外，只會輸出最小的 HTML，而且完全不輸出 BODY 標籤中的內容。
view-source:の動作をされた時の記録もします	它也會記錄執行 view-source: 動作的時間。
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	每當它被啟動時，就會有一個重定向，這可能會導致 SEO 下降。
若干デザインが変わる可能性があります	設計可能略有變更。
画像の保護	圖像保護。
add_filterを使用して画像を保護	使用 add_filter 保護影像
wp_head～wp_footerの間をキャプチャして画像を保護	擷取並保護 wp_head 與 wp_footer 之間的影像
画像をダウンロードから保護します	保護影像免於下載。
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	當影像資料受到保護時，幾乎可以完全防止下載，發出完整的一次性 URL，使用儲存在會話中的標記進行驗證，並從 php 中顯示影像，因此幾乎可以完全防止影像盜用。
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOが落ちるかもしれません	當圖像資料受到保護時，圖像快取就無法運作，因此網站在下次造訪時的載入速度會變慢，這可能會導致 SEO 下降。
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	當影像資料受到保護時，資料庫負載可能會增加
add_filterを使用した方式はimgタグの発行時にフィルタリングを行い、wp_head～wp_footerを使用した方式はコンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	使用 add_filter 的方法會在 img 標籤發佈時過濾它們，而使用 wp_head 至 wp_footer 的方法則會處理內容中的所有 img 標籤。(視主題而定，這可能無法正確運作。
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	請注意，指定為醒目的圖片會以 OGP 的方式傳播，無法加以保護。如果您必須保護它們，請在進階設定中變更保護 HTML 時 HEAD 標籤輸出的選擇。
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	標準 OS 螢幕截圖功能無法受到保護
画像URLの保護	保護圖片 URL
即時読み込みをして有効	立即裝載即可生效。
遅延読み込みをして有効	啟用延遲載入。
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	與影像保護結合使用，單獨使用意義不大。
JavaScriptにより動的に読まれますのでSEOに影響があります	它是由 JavaScript 動態讀取的，這會影響 SEO。
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	在 HTML 混淆和保護過程中，輸出 HTML 原始碼中的 ASCII 藝術。
表示なし	無指示
HTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	當顯示 HTML 原始碼時，顯示 ASCII 文字表示警告的意圖。
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	在未登入的瀏覽器中檢視來源進行檢查
デバッグモード	偵錯模式
妨害＋記録のみ	僅干擾 + 記錄。
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	截取 + 記錄 + 顯示 + 重定向
メニューからは操作できてしまいます	可以從功能表中進行操作。
ブラウザーコンソール	瀏覽器控制台
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	實際上，您可以從除錯模式進行操作。
HTMLソース表示	HTML 原始碼顯示
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	可透過輸入以 view-source: 開頭的 URL 來操作。
印刷	印刷
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	列印阻擋，但在某些瀏覽器中效果不佳
ページ保存	頁面儲存
右クリック	右擊
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	若安裝附加元件，則可進行操作。
コピー・カット	複切
あまりこのイベントに遭遇することはありません	我們不常遇到這種情況。
テキスト選択	文字選擇
デバッガー妨害	除錯器干擾
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	使調試模式對使用者較不友善，有些瀏覽器會停止此行為
リダイレクトするURL	要重定向到的 URL
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	您可能想要將他們轉寄到使用條款等頁面。
ソース表示を許可する権限	允許來源顯示的權限。
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	只有在登入管理員時才會輸出正常來源
USERログインで通常のソース出力	USER 登入後的正常來源輸出
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	選擇一般 HTML 輸出是否僅供管理員或使用者登入使用
HTML保護時のHEADタグの出力	在 HTML 保護期間輸出 HEAD 標籤
出力しない	無輸出
TITLEタグのみ	僅 TITLE 標籤
WordpressのHEADタグより取得	取自 Wordpress 中的 HEAD 標籤
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	對於企業用途，如會員專用或內部頁面，「無輸出」或「僅 TITLE 標籤」即可。
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	除非 OGP 圖片取自 Wordpress HEAD 標籤，否則不會顯示在社交網路分享中。
画像botをアクセス禁止にする	禁止圖像機器人。
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	避免圖片殭屍相對於 HTML，可保護無法透過圖片搜尋的直接連結來保護的內容。
alertメッセージを表示する言語	顯示警示訊息的語言。
Wordpressの言語	Wordpress 語言。
ブラウザの設定言語	瀏覽器設定語言
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	如果自訂訊息，則無法變更語言
view-sourceメッセージを表示する言語	顯示檢視來源訊息的語言。
一時使用トークンの有効期限	臨時使用代用幣的到期日。
1分	一分鐘
2分	2 分鐘
3分	3 分鐘
4分	4 分鐘
5分	5 分鐘。
6分	6 分鐘
7分	7 分鐘
8分	8 分鐘
9分	9 分鐘
10分	10 分鐘。
15分	15 分鐘。
20分	20分鐘
25分	25 分鐘。
30分	30 分鐘。
35分	35 分鐘。
40分	40 分鐘。
45分	45 分鐘。
50分	50 分鐘。
55分	55 分鐘。
1時間	1 小時
画像URL情報の有効期限を設定します	設定影像 URL 資訊的到期日。
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	載入後，影像 URL 資訊和臨時使用代碼會停用
一時使用トークンのビット数	臨時使用代幣的位元數
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	指定用作密碼的臨時使用標記的強度，以加密影像 URL 資訊
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	當您前往下拉式功能表下方所列的選項時，強度會增加，但伺服器的負載也會增加
ハッシュ化アルゴリズム	散列演算法
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	臨時令牌用作密碼來加密影像 URL 資訊，但必須進行雜湊，設定雜湊的強度。
基本設定	基本設定
高度な設定	進階設定
初期設定に戻す	重設為預設值
メッセージの設定	訊息設定
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	設定在按滑鼠右鍵或檢視原始碼時要轉寄的 URL。
警告メッセージにはHTMLは使用できません	警告訊息不能使用 HTML
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	如果在此畫面中設定，則會忽略進階設定索引標籤中的語言設定。
以下の文字列が使用できます	可以使用下列字串
改行	新線
押下されたキー	按鍵
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector 設定
このプラグインについて	關於此外掛程式。
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	若要清除所有資料，請解除安裝外掛程式，然後再重新安裝
Neo HTML Protectorについて	關於 Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	此插件旨在保護從 Wordpress 輸出的 HTML、圖片等，並防止其內容在未經授權的情況下被使用。
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	內容無法得到完美的保護。不過，只要以各種可能的方式警告他們，並在事情發生時做好準備，您應該就能以國家規定的方式解決問題。
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	當然，您需要強化您的使用條款和網站政策。這個外掛程式不是使用條款生成程式，但它可以給您一個提示。
開発者: 夜桜　なの	開發人員: Nano Yozakura
バージョン	版本
ビルド	建立
サポートページ	支援頁面
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	由 Uramanira 先生演唱的 Miss.
支援のお願い	請求協助。
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	感謝您使用 Neo HTML Protector！
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	本外掛程式的開發與維護耗費了許多時間與智慧，如果有任何捐款，我們將不勝感激，以幫助我們募集資金進行持續的改進與更新。
寄付について	關於捐款
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	捐款屬自願性質，並非強制性。它對所有人開放，因此插件可以免費使用。但是，非常感謝您的支持，以便繼續開發，我們樂意提供力所能及的幫助。
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	您可以透過以下連結捐款。如果您來自日本，您也可以免費捐款，此外，您也可以使用 Amazon 禮券輕鬆捐款。
寄付先	捐助方
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	有了您的支持，我們將竭盡所能，在未來為您帶來精彩的更新！
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	我們感謝您的支持，並期待未來與您合作。
無効なIPアドレス	無效 IP 位址。
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	本網站只能在啟用 Cookie 和 JavaScript 的情況下檢視
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	禁止調試模式和控制台啟動
以下の情報がサーバーに送信されました	以下資訊已傳送至伺服器
あなたのIPアドレス	您的 IP 位址。
あなたの端末とブラウザ	您的裝置和瀏覽器
あなたの押下したキー	您按下的按鍵。
リダイレクトをします	重定向。
右クリックは禁止されています	禁止右鍵單擊。
印刷、PDFへの保存は禁止されています	禁止列印和儲存為 PDF
ページの保存は禁止されています	禁止儲存頁面。
コピー、カットは禁止されています	禁止複製或剪切。
あなたが起こしたイベント	您造成的事件。
HTMLソース表示は禁止されています	禁止顯示 HTML 原始碼。
不正アクセスは禁止されています	禁止未經授權的存取。
アラビア語	阿拉伯語
ブルガリア語	保加利亞語
チェコ語	捷克語
デンマーク語	丹麥語
ドイツ語	德語
現代ギリシア語	现代希腊语
英語	英文
イギリス英語	英式英語
アメリカ英語	美式英語
スペイン語	西班牙文
エストニア語	愛沙尼亞語
フィンランド語	芬蘭語
フランス語	法文
ハンガリー語	匈牙利語
インドネシア語	印尼語
イタリア語	義大利語
日本語	日文
朝鮮語	韓語
リトアニア語	立陶宛語
ラトビア語	拉脫維亞語
ノルウェー語	挪威語
オランダ語	荷蘭語
ポーランド語	波蘭語
ポルトガリア語	葡萄牙語
ブラジルポルトガル語	巴西葡萄牙語
ヨーロピアンポルトガル語	歐洲葡萄牙語
ルーマニア語	羅馬尼亞語
ロシア語	俄語
スロバキア語	斯洛伐克語
スロベニア語	斯洛維尼亞語
スウェーデン語	瑞典語
トルコ語	土耳其語
ウクライナ語	烏克蘭語
中国語	中文
簡体中国語	簡體中文
繁体中国語	繁体中文
画像が見つかりません	未找到圖片。
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	雖然強度會隨著下拉式功能表下方所列的選項而增加，但伺服器的負載較高，傳輸的 HTML 數量也可能較多
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	因 JavaScript 而導致讀取延遲，影響 SEO
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	強制下載影像實際下載的內容。
PNG形式で黄色い背景の警告画面	PNG 格式的黃色背景警告畫面。
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	1 x 1 像素的 GIF 格式透明影像。
意味のないHTMLドキュメント	無意義的 HTML 文件
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOに影響があります	每當啟動時，就會發生重定向，這會影響 SEO
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	當圖像資料受到保護時，圖像快取就無法運作，因此網站在下次造訪時的載入速度會變慢，這會影響 SEO
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	偵測到快取記憶體外掛程式 如果啟用快取記憶體外掛程式，此外掛程式將無法正常運作。
スクリーンショット	截圖
OSやブラウザによっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	某些作業系統和瀏覽器可能無法攔截或偵測
スクリーンショットの警告メッセージ	截圖警告訊息。
ページ保存の警告メッセージ	頁面儲存警告訊息。
スクリーンショットは禁止されています	禁止截圖。
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	視作業系統、瀏覽器或方法而定，可能不會被截取或偵測到
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	如果留空，則會重定向至原始 URL
