設定	設定
IPログリーダー	IP 日誌閱讀器
IPアドレスログ	IP 位址記錄
全クリア	一切正常
IPログが全て削除されました	所有 IP 記錄都已刪除。
ID	ID
IPアドレス	IP 位址
ユーザーエージェント	使用者代理
イベント	活動
日時	日期和時間
IPアドレスのデータはありません	沒有可用的 IP 位址資料。
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	除錯模式，控制台警告訊息。
右クリックの警告メッセージ	右鍵按警告訊息。
印刷、PDF保存の警告メッセージ	列印和儲存 PDF 的警告訊息。
コピー・カットした時に表示するメッセージ	複製或裁切時顯示訊息。
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	顯示 HTML 原始碼時要顯示的訊息
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	當 HTML 被混淆和保護時，要在原始碼開頭顯示的訊息。
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	如果在 HTML 保護過程中一次性驗證標記異常，則會顯示訊息。
HTML難読化 (圧縮)	HTML 混淆（壓縮）
無効	無效
有効	有效性
HTML保護	HTML 保護
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	每當它被啟動時，就會有一個重定向，這可能會導致 SEO 下降。
デバッグモード	偵錯模式
妨害＋記録のみ	僅干擾 + 記錄。
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	截取 + 記錄 + 顯示 + 重定向
ブラウザーコンソール	瀏覽器控制台
HTMLソース表示	HTML 原始碼顯示
印刷	印刷
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	列印阻擋，但在某些瀏覽器中效果不佳
右クリック	右擊
コピー・カット	複切
テキスト選択	文字選擇
デバッガー妨害	除錯器干擾
妨害	干擾
リダイレクトするURL	要重定向到的 URL。
HTML保護時のheadタグの出力	在 HTML 保護期間輸出 head 標籤
出力しない	無輸出
titleタグのみ	僅標題標籤
Wordpressのheadタグより取得	取自 Wordpress head 標籤
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	在 HTML 保護期間進行一次性令牌檢查。
基本設定	基本設定
高度な設定	進階設定
メッセージの設定	訊息設定
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	設定在按滑鼠右鍵或檢視原始碼時要轉寄的 URL。
警告メッセージにはHTMLは使用できません	警告訊息不能使用 HTML
以下の文字列が使用できます	可以使用下列字串
改行	新線
押下されたキー	按鍵
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector 設定
初期設定に戻す	重設為預設值
このプラグインについて	關於此外掛程式。
Neo HTML Protectorについて	關於 Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	此插件旨在保護從 Wordpress 輸出的 HTML、圖片等，並防止其內容在未經授權的情況下被使用！
開発者: 夜桜　なの	開發人員: Nanoh Yozakura
バージョン	版本
サポートページ	支援頁面
支援のお願い	請求協助。
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	感謝您使用 Neo HTML Protector！
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	本外掛程式的開發與維護耗費了許多時間與智慧，如果有任何捐款，我們將不勝感激，以幫助我們募集資金進行持續的改進與更新。
寄付について	關於捐款
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	捐款屬自願性質，並非強制性。它對所有人開放，因此插件可以免費使用。但是，非常感謝您的支持，以便繼續開發，我們樂意提供力所能及的幫助。
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	您可以透過以下連結捐款。如果您來自日本，您也可以免費捐款，此外，您也可以使用 Amazon 禮券輕鬆捐款。
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	有了您的支持，我們將竭盡所能，在未來為您帶來精彩的更新！
寄付先	捐助方
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	我們感謝您的支持，並期待未來與您合作。
https://google.co.jp	https://www.google.com.tw
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	禁止調試模式和控制台啟動
以下の情報がサーバーに送信されました	以下資訊已傳送至伺服器
あなたのIPアドレス	您的 IP 位址。
あなたの端末とブラウザ	您的裝置和瀏覽器
あなたの押下したキー	您按下的按鍵。
リダイレクトをします	重定向。
右クリックは禁止されています	禁止右鍵單擊。
印刷、PDFへの保存は禁止されています	禁止列印和儲存為 PDF
コピー、カットは禁止されています	禁止複製或剪切。
あなたが起こしたイベント	您造成的事件。
HTMLソース表示は禁止されています	禁止顯示 HTML 原始碼。
不正アクセスは禁止されています	禁止未經授權的存取。
画像が見つかりません	未找到圖片。
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	本網站只能在啟用 Cookie 和 JavaScript 的情況下檢視
