設定	設定
IPログリーダー	IP 日誌閱讀器
IPアドレスログ	IP 位址記錄
全クリア	一切正常
IPログが全て削除されました	所有 IP 記錄都已刪除。
ID	ID
IPアドレス	IP 位址
ユーザーエージェント	使用者代理
イベント	活動
日時	日期和時間
IPアドレスのデータはありません	沒有可用的 IP 位址資料。
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	除錯模式，控制台警告訊息。
右クリックの警告メッセージ	右鍵按警告訊息。
印刷、PDF保存の警告メッセージ	列印和儲存 PDF 的警告訊息。
コピー・カットした時に表示するメッセージ	複製或裁切時顯示訊息。
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	顯示 HTML 原始碼時要顯示的訊息
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	當 HTML 被混淆和保護時，要在原始碼開頭顯示的訊息。
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	如果在 HTML 保護過程中一次性驗證標記異常，則會顯示訊息。
HTML難読化 (圧縮)	HTML 混淆（壓縮）
無効	無效
有効	有效性
HTML保護	HTML 保護
有効化した時は必ずリダイレクトが発生するため、SEOが落ちるかもしれません	每當它被啟動時，就會有一個重定向，這可能會導致 SEO 下降。
デバッグモード	偵錯模式
妨害＋記録のみ	僅干擾 + 記錄。
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	截取 + 記錄 + 顯示 + 重定向
ブラウザーコンソール	瀏覽器控制台
HTMLソース表示	HTML 原始碼顯示
印刷	印刷
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	列印阻擋，但在某些瀏覽器中效果不佳
右クリック	右擊
コピー・カット	複切
テキスト選択	文字選擇
デバッガー妨害	除錯器干擾
妨害	干擾
リダイレクトするURL	要重定向到的 URL。
HTML保護時のheadタグの出力	在 HTML 保護期間輸出 head 標籤
出力しない	無輸出
titleタグのみ	僅標題標籤
Wordpressのheadタグより取得	取自 Wordpress head 標籤
HTML保護時の一度限りのトークンのチェック	在 HTML 保護期間進行一次性令牌檢查。
基本設定	基本設定
高度な設定	進階設定
メッセージの設定	訊息設定
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	設定在按滑鼠右鍵或檢視原始碼時要轉寄的 URL。
警告メッセージにはHTMLは使用できません	警告訊息不能使用 HTML
以下の文字列が使用できます	可以使用下列字串
改行	新線
押下されたキー	按鍵
Neo HTML Protector 設定	Neo HTML Protector 設定
初期設定に戻す	重設為預設值
このプラグインについて	關於此外掛程式。
Neo HTML Protectorについて	關於 Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています	此插件旨在保護從 Wordpress 輸出的 HTML、圖片等，並防止其內容在未經授權的情況下被使用！
開発者: 夜桜　なの	開發人員: Nanoh Yozakura
バージョン	版本
サポートページ	支援頁面
支援のお願い	請求協助。
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	感謝您使用 Neo HTML Protector！
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	本外掛程式的開發與維護耗費了許多時間與智慧，如果有任何捐款，我們將不勝感激，以幫助我們募集資金進行持續的改進與更新。
寄付について	關於捐款
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	捐款屬自願性質，並非強制性。它對所有人開放，因此插件可以免費使用。但是，非常感謝您的支持，以便繼續開發，我們樂意提供力所能及的幫助。
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	您可以透過以下連結捐款。如果您來自日本，您也可以免費捐款，此外，您也可以使用 Amazon 禮券輕鬆捐款。
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	有了您的支持，我們將竭盡所能，在未來為您帶來精彩的更新！
寄付先	捐助方
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	我們感謝您的支持，並期待未來與您合作。
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	禁止調試模式和控制台啟動
以下の情報がサーバーに送信されました	以下資訊已傳送至伺服器
あなたのIPアドレス	您的 IP 位址。
あなたの端末とブラウザ	您的裝置和瀏覽器
あなたの押下したキー	您按下的按鍵。
リダイレクトをします	重定向。
右クリックは禁止されています	禁止右鍵單擊。
印刷、PDFへの保存は禁止されています	禁止列印和儲存為 PDF
コピー、カットは禁止されています	禁止複製或剪切。
あなたが起こしたイベント	您造成的事件。
HTMLソース表示は禁止されています	禁止顯示 HTML 原始碼。
不正アクセスは禁止されています	禁止未經授權的存取。
画像が見つかりません	未找到圖片。
このWebサイトはCookieとJavaScriptが有効でないと閲覧することはできません	本網站只能在啟用 Cookie 和 JavaScript 的情況下檢視
HTML保護時のHEADタグの出力	在 HTML 保護期間輸出 HEAD 標籤
TITLEタグのみ	僅 TITLE 標籤
WordpressのHEADタグより取得	取自 Wordpress 中的 HEAD 標籤
データをすべてクリアするには、プラグインをアンインストールしてから、インストールしなおして下さい	若要清除所有資料，請解除安裝外掛程式，然後再重新安裝
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	由 Uramanira 先生演唱的 Miss.
タイムスタンプ	時間戳記
アラビア語	阿拉伯語
ブルガリア語	
チェコ語	
デンマーク語	丹麥語
ドイツ語	德語
現代ギリシア語	
英語	
イギリス英語	
アメリカ英語	美式英語
スペイン語	
エストニア語	
フィンランド語	芬蘭語
フランス語	
ハンガリー語	
インドネシア語	印尼語
イタリア語	義大利語
日本語	日文
朝鮮語	韓語
リトアニア語	立陶宛語
ラトビア語	拉脫維亞語
ノルウェー語	挪威語
オランダ語	荷蘭語
ポーランド語	波蘭語
ポルトガリア語	葡萄牙語
ブラジルポルトガル語	巴西葡萄牙語
ヨーロピアンポルトガル語	歐洲葡萄牙語
ルーマニア語	羅馬尼亞語
ロシア語	俄語
スロバキア語	斯洛伐克語
スロベニア語	斯洛維尼亞語
スウェーデン語	瑞典語
トルコ語	土耳其語
ウクライナ語	烏克蘭語
中国語	中文
簡体中国語	簡體中文
繁体中国語	繁体中文
ブルガリア語	保加利亞語
チェコ語	捷克語
現代ギリシア語	现代希腊语
英語	英文
イギリス英語	英式英語
スペイン語	西班牙文
エストニア語	愛沙尼亞語
フランス語	法文
ハンガリー語	匈牙利語
alertメッセージを表示する言語	顯示警示訊息的語言。
Wordpressの言語 / カスタム設定されたメッセージ	Wordpress 語言 / 自訂設定訊息
ブラウザの設定言語	瀏覽器設定語言
設定をデフォルトから変更すると、カスタムメッセージが使用できなくなります	變更預設設定會停用自訂訊息
view-sourceメッセージを表示する言語	顯示檢視來源訊息的語言。
Wordpressの言語	Wordpress 語言。
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	如果自訂訊息，則無法變更語言
view-source:の動作をされた時の記録もします	它也會記錄執行 view-source: 動作的時間。
HTMLのコメントタグを使用	使用 HTML 註解標籤。
INPUT TYPE=\	INPUT TYPE=\\.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	如果在此畫面中設定，則會忽略進階設定索引標籤中的語言設定。
INPUT TYPE=HIDDEN タグを使用	INPUT TYPE=HIDDEN 使用標籤。
META NAME=ALERT タグを使用	使用 META NAME=ALERT 標籤。
HTML難読化・保護時のHEADタグの出力	在 HTML 混淆和保護過程中輸出 HEAD 標籤
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	在 HTML 混淆和保護過程中，輸出 HTML 原始碼中的 ASCII 藝術。
フォント	字體
なし	橆
WARNINGの文字のみです。ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	只顯示 WARNING 字樣。請在未登入的瀏覽器中檢視來源。
ページ保存	頁面儲存
ページの保存は禁止されています	禁止儲存頁面。
あまりこのイベントに遭遇することはありません	我們不常遇到這種情況。
デバッグモードの使い勝手を少し悪くします、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	使調試模式對使用者較不友善，有些瀏覽器會停止此行為
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい。	在未登入的瀏覽器中檢視原始碼來檢查。
メニューからは操作できてしまいます	可以從功能表中進行操作。
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	實際上，您可以從除錯模式進行操作。
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	除非 OGP 圖片取自 Wordpress HEAD 標籤，否則不會顯示在社交網路分享中。
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	在 HTML 壓縮之外，只會輸出最小的 HTML，而且完全不輸出 BODY 標籤中的內容。
ログインしていないブラウザーでソース表示を行って確認して下さい	在未登入的瀏覽器中檢視來源進行檢查
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	可透過輸入以 view-source: 開頭的 URL 來操作。
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	對於企業用途，如會員專用或內部頁面，「無輸出」或「僅 TITLE 標籤」即可。
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	一般 HTML 壓縮，某些網站有去混淆功能。
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	若安裝附加元件，則可進行操作。
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	您可能想要將他們轉寄到使用條款等頁面。
画像botをアクセス禁止にする	禁止圖像機器人。
画像botを避けることにより画像検索から直リンされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます	避免圖片殭屍保護無法透過圖片搜尋直接連結保護的內容
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	此插件旨在保護從 Wordpress 輸出的 HTML、圖片等，並防止其內容在未經授權的情況下被使用。
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	內容無法得到完美的保護。不過，只要以各種可能的方式警告他們，並在事情發生時做好準備，您應該就能以國家規定的方式解決問題。
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	當然，您需要強化您的使用條款和網站政策。這個外掛程式不是使用條款生成程式，但它可以給您一個提示。
