設定	Izilungiselelo
IPログリーダー	Umfundi we-IP Log
IPアドレスログ	Irekhodi lwamakheli e-IP
全クリア	Qedela zonke izigaba
IPログが全て削除されました	Zonke amarekhodi e-IP sesusiwe
ID	Isazisi
タイムスタンプ	Isiginesha yesikhathi
IPアドレス	Ikheli le-IP
ユーザーエージェント	Ijenti yomsebenzisi
イベント	Umcimbi
IPアドレスのデータはありません	Ayikho idatha yekheli le-IP.
EU GDPR対応	Ukuhambisana ne-EU GDPR
無効	Akulungile
有効	Kuvumelekile
EU圏内でWordpressを使用する場合、並びにEU圏内も対象とするには必ず有効にしてください	Uma usebenzisa i-WordPress ngaphakathi kwe-EU, noma uma iwebhusayithi yakho ihloselwe abasebenzisi abangaphakathi kwe-EU, sicela uqinisekise ukuthi lokhu kuvuliwe.
確認のボタンが同意する、同意しないのボタンになり、少し動作が変わります	Inkinobho ethi 'Qinisekisa' izoguquka ibe 'Vuma' noma 'Ungavumelani', futhi ukuziphatha kuzoshintsha kancane.
同意画面の色	Umbala wesikrini sokuvuma
自動	Ngokuzenzakalelayo
ライトモード	Imodi elula
ダークモード	Imodi emnyama
同意画面表示中の配色を設定します	Sethaphi uhlelo lombala kwesikrini sokuvuma
同意画面中のコンテンツのぼかし	Ukudambisa okuqukethwe esikrinini sokuvuma
同意画面表示中のコンテンツのぼかし具合を設定します	Beka izinga lokudambisa ukucaca kokuqukethwe okuboniswa esikrinini sokuvuma
同意画面の透過	Ukuqhakazeka kwesikrini sokuvuma
透過なし	Akukho ukusobala
同意画面の透過具合を設定します	Seta ukusobala kwesikrini sokuvuma
お知らせの1行目	Umugqa wokuqala womemezelo
初回表示で必ず表示されるメッセージです	Lomlayezo uhlale ubonakala okokuqala ikhasi livalwa.
お知らせの2行目	Umugqa wesibili wesaziso
EU GDPRが有効の際のみ初回表示で必ず表示されるメッセージです	Lomlayezo uzohlala uvela ekubonisweni kokuqala kuphela lapho i-EU GDPR isebenza.
お知らせの3行目	Umugqa wesithathu wesaziso
プライバシーポリシーのリンクの右側に表示されます	Kuzovela ngakwesokudla kwesixhumanisi soMgaqo Wokuvikelwa Kwemfihlo.
非EU向け確認の文字列	Umbhalo wokuqinisekisa wamazwe angaphandle kwe-EU
EU GDPR向け同意するの文字列	Umbhalo wemvume we-EU GDPR
EU GDPR向け同意しないの文字列	Umbhalo we-'Ungavumi' ngaphansi kwe-EU GDPR
プライバシーポリシーの文字列	Umbhalo wenqubomgomo yobumfihlo
プライバシーポリシーのURLはこちらから設定して下さい	Sicela usethe i-URL yenqubomgomo yobumfihlo lapha.
プライバシーポリシーには以下の内容を追加して下さい	Sicela wengeze okulandelayo kuNqubomgomo Yobumfihlo.
不正操作検知のため、CookieおよびデータベースにIPアドレス等の識別子を保存する。保存されたデータは、管理者の任意のタイミングで削除を行う。	Ukuze kutholakale imisebenzi yokukhwabanisa, izazisi ezifana namakheli e-IP zigcinwa kumakhukhi nasemgqeni wedatha. Idatha egciniwe iyasuswa ngokuthanda komlawuli.
画像保護が有効な場合のみ、画像を正常に配信するため、IPアドレスと画像ファイル名をハッシュ化したデータをデータベースに最大60分間保存する。	Ukuqinisekisa ukuthi izithombe zihanjiswa ngendlela efanele kuphela lapho ukuvikelwa kwezithombe kuvuliwe, sigcina idatha eyi-hashed equkethe ikheli le-IP negama lefayela lesithombe kudathabheyisi kuze kufike emizuzwini engu-60.
利用規約を設定する場合、必ずプライバシーポリシーに利用規約のリンクを設置して下さい	Uma usetha Imigomo Yokusetshenziswa, sicela uqinisekise ukuthi ufaka isixhumanisi sayo kuNqubomgomo Yakho Yobumfihlo.
利用規約の文字列	Umbhalo Wezimo Zokusetshenziswa
利用規約のページ	Ikhasi Lezimo Nemibandela
ページ選択なし	Akukho ikhasi elikhethiwe
検索エンジン等のURL	Ama-URL ezinjini zokusesha, njll.
同意しなかった時に画面遷移する検索エンジンなどのURLを設定します	Seta i-URL yamajini wokusesha namasayithi afanayo adlulisela abasebenzisi lapho imvume inganikezwanga
デバッグモード、コンソールの警告メッセージ	Imodi yokuxilonga amaphutha, imilayezo yesixwayiso yekhonsoli
右クリックの警告メッセージ	Chofoza kwesokudla umyalezo wesixwayiso
印刷、PDF保存の警告メッセージ	Umyalezo wesixwayiso mayelana nokuphrinta nokugcina njenge-PDF
スクリーンショットの警告メッセージ	Umyalezo wesixwayiso esithombeni sesikrini
スクリーンショットの疑いの警告メッセージ	Umyalezo wesixwayiso mayelana nezithombe-skrini ezikholelwa ukuthi zithathwe ngokungekho emthethweni
テキスト全選択時の警告メッセージ	Umyalezo wesixwayiso lapho wonke umbhalo ukhethiwe
ページ保存の警告メッセージ	Umyalezo wesixwayiso mayelana nokulondolozwa kwekhasi
コピー・カットした時に表示するメッセージ	Umlayezo oboniswa lapho ukopisha noma usika
HTMLソース表示時に表示するメッセージ	Umyalezo ozoboniswa lapho kubukwa umthombo we-HTML
HTML難読化・保護時にソースの先頭に表示するメッセージ	Umyalezo okufanele ubonakale phezulu kukhodi yomthombo lapho kufihlwa noma kuvikelwa i-HTML
HTML保護時に一度限りの認証トークンが異常の場合に表示するメッセージ	Umyalezo ozovezwa uma ithokheni yokungena eyodwa ingasebenzi ngesikhathi sokuvikelwa kwe-HTML
CookieやJavascriptが有効でない場合に表示するメッセージ	Umyalezo ozovezwa uma ama-cookie noma i-JavaScript kuvinjiwe
実際にはJavascriptが無効時のみ表示されます	Eqinisweni, lokhu kukhishwa kuphela uma i-JavaScript ivinjwe.
画像保護時に画像がダウンロードされ、その画像に表示するメッセージ 英語のみ	Uma isithombe sivikelwe, siyalanda, bese umlayezo ubonakala kuleso sithombe
HTML難読化 (圧縮)	Ukudideka kwe-HTML
一般的なHTML圧縮です、難読化解除のサイトもあります	Lokhu kuwucindezelo olujwayelekile lwe-HTML; kukhona futhi amawebhusayithi angakwazi ukulihumusha.
このオプションを有効にするとview-sourceのログが取得できます	Ukwenza kube nesici lokhu kukuvumela ukuthi uthole ilogi yokubuka umthombo.
HTML保護	Ukuvikelwa kwe-HTML
HTML圧縮以上に最小限のHTMLしか出力せず、BODYタグ内の内容が全く出力されなくなります	Ikhiqiza kuphela i-HTML eyisisekelo kakhulu—ngisho kuncane kunalapho kusetshenziswa ukucindezelwa kwe-HTML—futhi okuqukethwe ngaphakathi kwethegi ye-BODY akukhiqizwa nhlobo.
Firefoxに対しては無効です	Lokhu akusebenzi ku-Firefox.
SEOに著しく影響があります	Lokhu kunomthelela omkhulu ku-SEO.
HTMLをJavaScriptで描画	Ukudweba i-HTML usebenzisa i-JavaScript
Firefox対策としてHTMLをJavaScriptで描画をします	Ukuze sidlule ku-Firefox, sikhiqiza i-HTML sisebenzisa i-JavaScript.
JavaScript描画で有効にするとウェブサイトの表示速度が著しく遅くなります	Ukwenza i-JavaScript ikwazi ukudweba kuzodambisa kakhulu isivinini sokulayisha kwewebhusayithi.
画像の保護	Ukuvikelwa kwesithombe
imgタグが呼び出されるごとに画像を保護	Vikela isithombe njalo lapho kuthiwa i-tag ye-img
出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護	Vikela zonke izithombe ezilayishiwe ku-WordPress ngaphakathi kukho konke okukhiphayo kwe-HTML.
画像をダウンロードから保護します	Ivikela izithombe ekulandweni
画像データを保護した時にはほぼ完全なるダウンロードを阻止し、完全なるワンタイムURLを発行し、セッションに保存されたトークンで認証し、phpから画像を表示します、その為ほぼ完全な画像盗用を防ぎます	Uma idatha yezithombe ivikelwe, sivimbela cishe zonke izilanda, sikhipha ama-URL awodwa asebenza kanye kuphela, siqinisekisa ubuqiniso sisebenzisa amatokheni agcinwe eseshini, futhi sikhombisa izithombe nge-PHP; lokhu kuvimbela ngempumelelo cishe zonke izimo zokweba izithombe.
画像データを保護した時には画像のキャッシュが効かないため、次回訪問時にサイトの読み込みが遅くなるため、SEOに影響があります	Uma idatha yezithombe ivikelwe, ukugcinwa kwesikhashana akusebenzi, okusho ukuthi isayithi lizolayisha kancane ezivakashelweni ezilandelayo, ngaleyo ndlela kuthinta i-SEO.
画像データを保護した時には、データベースの負荷が高くなる可能性があります	Ukuvikela idatha yomfanekiso kungakhuphula umthwalo kudathabheyisi.
「imgタグが呼び出されるごとに画像を保護」の場合は、add_filterを使用し、imgタグの発行時にフィルタリングを行います、テーマによっては正しく動作しません	Uma ukhetha 'Vikela izithombe noma nini lapho kuthiwa i-tag ye-img', uhlelo lusebenzisa add_filter ukufaka ukuhlunga lapho i-tag ye-img ikhiqizwa; nokho, lokhu kungase kungasebenzi kahle kwezinye izindikimba.
「出力される全HTMLのうち、Wordpressにアップロードされた画像をすべて保護」の場合は、Wordpressのほぼすべての動作をキャプチャし、コンテンツ内のimgタグについてすべて処理します。テーマによっては正しく動作しません	Uma ukhetha 'Vikela zonke izithombe ezilayishiwe ku-WordPress ngaphakathi kukho konke okukhiphayo kwe-HTML', le plugin izobamba cishe yonke imisebenzi ye-WordPress bese icubungula wonke amathegi e-img okuqukethweni. Sicela uqaphele ukuthi lokhu kungase kungasebenzi kahle kwezinye izindikimba.
なお、アイキャッチに指定した画像はOGPとして拡散されますので保護できません。どうしても保護すべき場合は高度な設定でHTML保護時のHEADタグの出力の選択を変更してください	Sicela uqaphele ukuthi izithombe ezibekwe njengezithombe ezivelele zizokwabelwa njenge-OGP data futhi azikwazi ukuvikelwa. Uma ngempela kufanele uzivikele, sicela ushintshe isethingi yokukhipha i-HEAD tag ezilungiselweni ezithuthukisiwe lapho uvula ukuvikelwa kwe-HTML.
OS標準搭載のスクリーンショット機能を保護することはできません	Umsebenzi wokuthwebula isithombe-skrini owakhelwe ngaphakathi kohlelo lokusebenza awunakuvikelwa.
画像URLの保護	Ukuvikela ama-URL wezithombe
画像の保護と組み合わせて使用します、単体では意味がありません	Lokhu kufanele kusetshenziswe ngokuhlanganyela nokuvikelwa kwesithombe; ngokwalo, akusizi lutho.
JavaScriptにより遅延読まれますのでSEOに影響があります	Njengoba ilayishwa ngokunganaki nge-JavaScript, lokhu kuthinta i-SEO.
画像のウォーターマーク	Isitembu sesithombe
右下	Phansi kwesokudla
ランダム位置	Isikhundla esingahleliwe
画像の保護と組み合わせて使用します、動的な透かしで著作権を明示しつつ、閲覧者に監視されている印象を与え抑止力を高めます	Uma isetshenziswa ngokuhlangene nokuvikelwa kwesithombe, amawatermark aguquguqukayo abonisa ngokusobala ubunikazi bamalungelo obunikazi futhi enikeza ababukeli umbono wokuthi bayabhekwa, ngaleyo ndlela esebenza njengesithiyo.
JPG形式、PNG形式、WebP形式のみ対応します	Kusekelwa kuphela amafomethi e-JPG, e-PNG kanye ne-WebP.
有効にするとサーバーの負荷が高くなります	Ukwenza lokhu kuzokwandisa umthwalo kuseva.
HTML難読化・保護時のHTMLソースコードのアスキーアートの出力	Ukukhiqiza ubuciko be-ASCII kusuka kukhodi yomthombo ye-HTML ngesikhathi sokudida nokuvikela i-HTML
表示なし	Akukho okuboniswayo
view-sourceでHTMLソース表示をした時に警告の意思を示すアスキーアートを表示します	Ibonisa ubuciko be-ASCII obuveza isixwayiso lapho ubuka umthombo we-HTML usebenzisa 'view-source'
対象アクションを起こした時の表示デザイン	Bonisa umklamo lapho isenzo esihlosiwe senziwa
黄色の背景の黒文字のベーシックデザイン	Umklamo oyisisekelo onezincwadi ezimnyama esizeni esiphuzi
黒色の背景の赤文字のホラー風デザイン	Umklamo wesitayela sokwesabisa onezincwadi ezibomvu kumgqeni omnyama
黒色の背景の赤文字の光る文字のデザイン	Umklamo onezincwadi ezibomvu ezikhanyayo esizeni esimnyama
対象アクションを起こした時のBGM	Umculo wangemuva odlalwayo lapho isenzo esihlosiwe senziwa
サウンドなし	Akukho umsindo
戦闘＆戦闘勝利 - 1分16.3秒 - 630,056bytes - 64kbps - ライセンス：CC2.1 or later	Impi Nokunqoba - imizuzu engu-1 nemizuzwana engu-16.3 - amabhayithi angu-630,056 - 64 kbps - Ilayisensi: CC 2.1 noma kamuva
おやじ ショート - 3.8秒 - 32,364bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Dad Mfushane - imizuzwana engu-3.8 - amabhayithi angu-32,364 - 64 kbps - Ilayisensi: GPL 2.0 noma kamuva
おやじ ロング - 23.5秒 - 195,578bytes - 64kbps - ライセンス GPL2.0 or later (C)EJ	Oyaji Long - imizuzwana engu-23.5 - amabhayithi angu-195,578 - 64 kbps - Ilayisensi: GPL 2.0 noma kamuva
ショパン エチュード Op.10-5 黒鍵 打ち込み版 高速版 - 1分0.0秒 - 369,778bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 5
ショパン エチュード Op.10-12 革命 打ち込み版 高速版 - 1分57.6秒 - 724,457bytes - 48kbps -  ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin Étude Op. 10 No. 12 'Revolution' – inguqulo ekhiqizwe yikhompyutha, esheshayo – imizuzu engu-1 nemizuzwana engu-57.6 – amabhayithi angu-724,457 – 48 kbps – Ilayisensi: CC BY-ND 4.0 noma kamuva
ショパン スケルツォ 変ロ短調 Op2 打ち込み版 高速短縮版 - 1分48.0秒 - 665,369bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Chopin: iScherzo ku-B-flat minor, Op. 2 – inguqulo ekhiqizwe yikhompyutha, inguqulo efingqiwe ngesivinini esiphezulu – imizuzu engu-1 nemizuzwana engu-48.0 – amabhayithi angu-665,369 – 48 kbps – Ilayisensi: CC BY-ND 4.0 noma kamuva
リスト 超絶技巧練習曲 4番 マゼッパ 打ち込み版 高速短縮版 - 1分51.6秒 - 687,586bytes - 48kbps - ライセンス：CC BY-ND 4.0 or later	Uhlu: Étude d'Exécution Transcendante No. 4, 'Mazeppa' – inguqulo ekhiqizwe yikhompyutha, inguqulo ecishisiwe esheshayo – imizuzu engu-1 nemizuzwana engu-51.6 – amabhayithi angu-687,586 – 48 kbps – Ilayisensi: CC BY-ND 4.0 noma kamuva
ファンファーレ - 22.3秒 - 183,926bytes - 64kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Umgubho – imizuzwana engu-22.3 – amabhayithi angu-183,926 – 64 kbps – Ilayisensi: Umphakathi Ovulekile
レトロ風ファンファーレ - 2.2秒 - 10,536bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Umkhosi wesitayela se-retro – imizuzwana engu-2.2 – amabhayithi angu-10,536 – 32 kbps – Ilayisensi: Umphakathi Ovulekile
レトロ風オープン - 42.1秒 - 179,138bytes - 32kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Isingeniso sesitayela se-retro – imizuzwana engu-42.1 – amabhayithi angu-179,138 – 32 kbps – Ilayisensi: Umphakathi ovulekile
警告 by ChatGPT - 3.8秒 - 109,700bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Isixwayiso sika-ChatGPT - imizuzwana engu-3.8 - amabhayithi angu-109,700 - i-256 kbps - Ilayisensi: Umphakathi ovulekile
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その１ by ChatGPT - 3.3秒 - 102,850bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Isandi esiphuthumayo esiphakeme esifana nesixwayiso sokutholwa kwemalware – Ingxenye 1 ngu-ChatGPT – imizuzwana engu-3.3 – amabhayithi angu-102,850 – i-256 kbps – Ilayisensi: Umbuso Ovulekile
マルウェア検出みたいな緊急感の高い音 その２ by ChatGPT - 3.3秒 - 103,122bytes - 256kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Isandi esiphuthumayo esiphakeme esifana nesexwayiso sokutholwa kwemalware, Ingxenye 2 ngu-ChatGPT - imizuzwana engu-3.3 - amabhayithi angu-103,122 - 256 kbps - Ilayisensi: Umbuso Ovulekile
MRI風サウンド by ChatGPT - 1分14.9秒 - 3,340,392bytes - 320kbps - ライセンス：パブリックドメイン	Umsindo ofana ne-MRI owenziwe nge-ChatGPT – imizuzu engu-1 nemizuzwana engu-14.9 – amabhayithi angu-3,340,392 – 320 kbps – Ilayisensi: Umphakathi Ovulekile
警告表示中のBGMを選択します	Khetha umculo wangemuva ozodlalwa ngesikhathi sesixwayiso.
びっくりするような雰囲気を作ります	Kudala umoya omangazayo
Firefoxでは音声ブロックされます	Umsindo uvaliwe ku-Firefox
対象アクションを起こした時のビープ音	Ukubiza lapho isenzo esichaziwe senziwa
有効 音量小さ目	Shesha, ivolumu iphansi
有効 音量大き目	Isebenza, ivolumu isethwe phezulu
警告表示中にすべてのキー・マウスイベントでビープ音を鳴らします	Kuzovakala i-beep njengempendulo kuzo zonke izenzakalo zekhibhodi nezomaki ngenkathi isixwayiso sikhombisiwe.
警告表示中に端末が暴走したかのような雰囲気を作ります	Kudala umbono wokuthi idivayisi seyiphambene ngenkathi isixwayiso siboniswa.
対象アクションを起こした時のマウスカーソルの消去	Ukufihla ikhasi lomaki lwe-mouse lapho kwenziwa isenzo esithile
警告表示中にブラウザのエリアのマウスカーソルを消去します	Ifihla ikhasi lomaki wesilawuli kwindawo yesiphequluli ngenkathi kuboniswa isixwayiso
デバッグモード	Imodi yokuxilonga amaphutha
妨害＋記録のみ	Ukuphazamiseka + Amarekhodi kuphela
妨害＋記録＋表示＋リダイレクト	Ukuphazamiseka + Ukurekhoda + Ukubonisa + Ukuqondisa kabusha
メニューからは操作できてしまいます	Ungakwazi ukuyifinyelela ngokusebenzisa imenyu.
Firefoxにおけるデバッグモード	Imodi yokuxilonga ku-Firefox
ブラウザーコンソール	Ikhonsoli yesiphequluli
事実上デバッグモードから操作できてしまいます	Empeleni, ungakwazi ukuyisebenzisa kusuka kumodi yokuxilonga amaphutha.
HTMLソース表示	Buka umthombo we-HTML
view-source:から始まるURLを入力すれば操作できてしまいます	Ungenza lo msebenzi kalula ngokufaka i-URL eqala ngo-'view-source:'
HTML保護と組み合わせることでコンテンツを保護することができます	Ungavikela okuqukethwe kwakho ngokuhlanganisa lokhu nokuvikelwa kwe-HTML.
印刷	Shicilela
印刷阻止をするもものの、ブラウザによってはうまく動作しません	Nakuba ivimbela ukuphrinta, kungase ingasebenzi kahle kwezinye iziphequluli.
スクリーンショット	Isithombe-skrini
OSやブラウザ、方法によっては妨害できず、もしくは検出しないことがあります	Kuncike ohlelweni lokusebenza, kusiphequluli noma endleleni esetshenzisiwe, kungase kungabi nokwenzeka ukuvimba lokhu, noma kungase kungatholakali.
ウインドウが背面に移動した時スクリーンショットの疑い	Isithombe-skrini esingase sithathwe lapho iwindi lihamba liye ngemuva
あわせて、スクリーンショット以外の機能（タブ切り替え・ウィンドウ切り替え）にも反応してしまいます。	Iphinde iphendule emisebenzini ehlukile ngaphandle kokuthwebula izithombe zesikrini
2キー押下のスクリーンショットの疑い	Kucatshangwa ukuthi isithombe-skrini sithathwe ngokucindezela izinkinobho ezimbili.
上の項目の検出方法は完全ではありません、予防的に検出を行います	Izindlela zokutholwa kwezinto ezishiwo ngenhla azithembekile ngokuphelele; ukutholwa kwenziwa njengesinyathelo sokuzivikela.
スクリーンショットだけではなく、デバッグモード等も検出します	Akutholi nje izithombe-skrini kuphela kodwa futhi nezimo zokuxilonga nokunye okufana nalokho.
ページ保存	Gcina ikhasi
右クリック	Chofoza kwesokudla
アドオンがインストールされていると操作できてしまいます	Uma i-add-on ifakiwe, uzokwazi ukuyisebenzisa.
コピー・カット	Kopisha bese usika
本プラグインの設定によってはこのイベントにたどり着くことはほとんどない場合があります	Kuncike ezilungiselelweni zale plugin, ungase ungahlangabezani nale mcimbi kaningi.
テキスト全選択	Khetha wonke umbhalo
テキスト選択	Khetha umbhalo
デバッガー起動ログ、デバッガー妨害	Irekhodi lokuqalisa kwe-debugger, ukuphazamiseka kwe-debugger
デバッグモードの使い勝手を少し悪くし、デバッガを起動したことをログに残します、ブラウザによってはこの挙動が止められてしまいます	Lokhu kwenza imodi yokuxilonga ibe nzima kancane ukuyisebenzisa futhi kubhala ukuthi umxilongi usuqalisiwe; nokho, ezinye iziphequluli zingavimbela lokhu.
リダイレクトするURL	Hambisa i-URL kwenye indawo
利用規約などのページに転送すると良いでしょう	Kungaba umqondo omuhle ukuqondisa abasebenzisi kumakhasi afana Nemigomo Yokusetshenziswa.
空欄にすると元のURLにリダイレクトをします	Uma kushiywe kungagcwaliswanga, kuzodlulisela ku-URL yokuqala.
リダイレクトまでの時間	Isikhathi esisele ngaphambi kokuqondiswa kabusha
リダイレクトなし	Akukho ukudlulisela
1秒	Umzuzwana owodwa
2秒	Imizuzwana emibili
3秒	Imizuzwana emithathu
4秒	Imizuzwana emine
5秒	Imizuzwana emihlanu
6秒	Imizuzwana eyisithupha
7秒	7 imizuzwana
8秒	Imizuzwana eyisishiyagalombili
9秒	Imizuzwana eyisishiyagalolunye
10秒	Imizuzwana eyishumi
15秒	Imizuzwana eyishumi nanhlanu
20秒	Imizuzwana engu-20
25秒	Imizuzwana engu-25
30秒	Imizuzwana engamashumi amathathu
35秒	Imizuzwana engu-35
40秒	Imizuzwana engu-40
45秒	Imizuzwana engu-45
50秒	Imizuzwana engu-50
55秒	Imizuzwana engu-55
1分	Umzuzu owodwa
1分10秒	Umzuzu owodwa nemizuzwana eyishumi
1分20秒	Umzuzu owodwa nemizuzwana engamashumi amabili
1分30秒	Umzuzu owodwa nemizuzwana engamashumi amathathu
1分40秒	Imizuzu eyodwa nemizuzwana engamashumi amane
1分50秒	Umzuzu owodwa nemizuzwana engu-50
2分	Imizuzu emibili
ソース表示を許可する権限	Imvume yokubuka ikhodi yomthombo
ADMINログイン時のみ通常のソース出力	Ukukhipha okuvamile komthombo kuphela lapho ungene njengomlawuli
USERログインで通常のソース出力	Umphumela ojwayelekile kusuka kumthombo uma ungene njengo-USER
通常のHTML出力を管理者のみかユーザーログインかを選択します	Khetha ukuthi ngabe ukukhipha kwe-HTML okujwayelekile kuvinjelwe kubaphathi kuphela noma kudinga ukungena ngemvume komsebenzisi.
画像を無理やりダウンロードして実際にダウンロードされるもの	Ukunyanzela isithombe ukuthi silandwe nokuthi yini empeleni elandwayo
GIF形式で1×1ピクセルの透過画像	Isithombe esinopikseli eyodwa ngobubanzi nobude, esibonakalayo, esisefomethi ye-GIF
PNG形式で1×1ピクセルの透過画像	Isithombe esinama-pikseli angu-1×1 esibonakalayo esisefomethini ye-PNG
PNG形式で黄色い背景の警告画面	Isikrini sesixwayiso esinomhlophe ophuzi ngemuva, esikwifomethi ye-PNG
意味のないHTMLドキュメント	Umqulu we-HTML ongenangqondo
HTML保護時のHEADタグの出力	Umphumela wethegi ye-HEAD lapho i-HTML ivikelwe
出力しない	Ungaprinti
TITLEタグのみ	I-tag yesihloko kuphela
WordpressのHEADタグより取得	Kutholwe kuthegi ye-HEAD ye-WordPress
企業用途の会員専用ページや社内ページなどでは「出力しない」、「TITLEタグのみ」で良いでしょう	Kwamakhasi amalungu kuphela asetshenziselwa inkampani namakhasi angaphakathi, ukukhetha 'Ungakhiqizi' noma 'I-tag yesihloko kuphela' kwanele.
WordpressのHEADタグから取得しないと、SNSのシェアでOGP画像が表示されません	Ngaphandle kokuthi uthole imininingwane kuthegi ye-HEAD ye-WordPress, isithombe se-OGP ngeke siboniswe lapho wabelana ngakho ezinkundleni zokuxhumana.
画像botをアクセス禁止にする	Vimba ibhothi lesithombe
画像botをHTMLに対し避けることにより、画像検索から直接リンクされることによって守れなかったコンテンツを守ることができます、ただし完全には対処することはできません	Ngokuvimbela ama-bots wesithombe ekutholeni i-HTML, ungavikela okuqukethwe okungakwazanga ukuvikelwa ekuxhumaniseni ngqo ngokusesha izithombe; nokho, lokhu akunikezi isixazululo esiphelele.
AI学習用botをアクセス禁止にする	Vimba ukufinyelela kubhothi lokuqeqesha i-AI
AIの学習用のbotをHTMLに対し避けることにより、AIで利用されないようにします、ただし完全には対処することはできません	Ngokugwema ukusetshenziswa kwama-bots akhelwe ukuqeqesha i-AI ku-HTML, siqinisekisa ukuthi okuqukethwe akusetshenziswa yi-AI; nokho, lokhu akunqanyulwa ngokuphelele.
ウェブアーカイブ、ウェブ魚拓をアクセス禁止にする	Vimba ukufinyelela kumasivumelwano wewebhu kanye nezithombe zewebhu
自動的に収集されるウェブアーカイブ並びにユーザーの任意で取得される魚拓のアクセスを禁止します、ただし完全には対処することはできません	Sivimbela ukufinyelela kumasivumelwano ewebhu aqoqwa ngokuzenzakalelayo kanye nezithombe-skrini ezithathwe ngokuzikhethela komsebenzisi; nokho, asikwazi ukuvimba lokhu ngokuphelele.
無効なUAをアクセス禁止にする	Vimba ama-user agent angalungile
ユーザーエイジェントの文字に不正な文字列があった場合のアクセスを避けます	Ivimba ukufinyelela uma umugqa we-user agent uqukethe izinhlamvu ezingalungile
Internet Explorerと旧Microsoft Edge(EdgeHTML)のアクセスに警告を表示する	Bonisa isixwayiso lapho kufinyelelwa ku-Internet Explorer kanye ne-Microsoft Edge endala
Internet Explorerと旧Microsoft Edgeのアクセスを避けます	Ivimbela ukufinyelela nge-Internet Explorer kanye ne-Microsoft Edge endala
alertメッセージを表示する言語	Ulimi lapho imilayezo yokuxwayisa ikhombiswa khona
Wordpressの言語	Izilimi ze-WordPress
ブラウザの設定言語	Izilungiselelo zolimi zebhrawuza
メッセージをカスタム設定されている場合は言語を変更できません	Awukwazi ukushintsha ulimi uma imilayezo isenziwe ngokwezifiso.
同意画面の言語	Ulimi lwesikrini sokuvuma
view-sourceメッセージを表示する言語	Ulimi lokubonisa umlayezo we-'view-source'
一時使用トークンの有効期限	Usuku lokuphelelwa kwesikhathi samathokheni wesikhashana
3分	Imizuzu emithathu
4分	Imizuzu emine
5分	Imizuzu emihlanu
6分	Imizuzu eyisithupha
7分	Imizuzu eyisikhombisa
8分	Imizuzu eyisishiyagalombili
9分	Imizuzu eyisishiyagalolunye
10分	Imizuzu eyishumi
15分	Imizuzu eyi-15
20分	Imizuzu engamashumi amabili
25分	Imizuzu engu-25
30分	Imizuzu engamashumi amathathu
35分	Imizuzu engama-35
40分	Imizuzu engamashumi amane
45分	Imizuzu engu-45
50分	Imizuzu engu-50
55分	Imizuzu engu-55
1時間	Ihora elilodwa
画像URL情報の有効期限を設定します	Beka usuku lokuphelelwa yisikhathi lolwazi lwe-URL yesithombe
一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます	Uma sekulayishiwe, i-URL yesithombe kanye ne-token yesikhashana ngeke zisasebenza.
画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます	Izithombe zilayishwa lapho zidingeka, kodwa zizolayishwa ngokuzenzakalelayo imizuzwana engu-30 ngaphambi kwesikhathi esinqunyiwe.
一時使用トークンのビット数	Inani lamabithi ku-token yesikhashana
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します	Isitokheni sesikhashana sisetshenziswa njengephasiwedi ukuze kufihlwe imininingwane ye-URL yesithombe; lesi silungiselelo sichaza ukuqina kwaso.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります	Nakuba izinketho ezivezwe ngaphansi kwemenyu ehlayo ziba nemininingwane eyandayo, lokhu kungabeka umthwalo omkhulu kuseva futhi kuholele ekudlulisweni kwedatha enkulu ye-HTML.
ハッシュ化アルゴリズム	I-algorithm ye-hash
画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します	Isitokheni sesikhashana sisetshenziswa njengephasiwedi ukuze kufihlwe imininingwane ye-URL yesithombe; lokhu kudinga i-hashing, futhi lesi silungiselelo sinquma ukuqina kwalelo hashing.
ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります	Nakuba ukuqina kukhuphuka njengoba uhamba phansi ohlwini lwezinketho eziboniswa kwimenyu ehlayo, lokhu kubeka umthwalo omkhulu kuseva.
基本設定	Izilungiselelo eziyisisekelo
高度な設定	Izilungiselelo ezithuthukile
初期設定に戻す	Buyisela izilungiselelo ezizenzakalelayo
デザイン・音の設定	Ukuklama nezilungiselelo zomsindo
イベントの設定	Izilungiselelo zomcimbi
初回訪問時のお知らせの設定	Ukusetha izaziso zokuvakasha okokuqala
メッセージの設定	Izilungiselelo zemilayezo
右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します	Seta i-URL ezovulwa lapho uchofoza kwesokudla noma ubuka ikhodi yomthombo
警告メッセージにはHTMLは使用できません	I-HTML ayinakusetshenziswa emilayezweni yokuxwayisa.
この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます	Uma ulungisa lokhu kulesi sikrini, izilungiselelo zolimi kuthebhu ethi Advanced ngeke zicatshangelwe.
以下の文字列が使用できます	Lezi zintambo ezilandelayo zingasetshenziswa
改行	Ukuqhekeka komugqa
押下されたキー	Isihluthulelo sicindezelwe
Neo HTML Protector 設定	Izilungiselelo Zokuvikela i-Neo HTML
お知らせ	Isaziso
メッセージ	Umyalezo
デザイン・音	Ukuklama nomsindo
初期化	Ukuqaliswa
このプラグインについて	Mayelana nale plugin
設定が初期化されました	Izilungiselelo sezibuyiselwe esimweni sazo sokuqala.
プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません	Qalisa i-plugin. Sicela uqaphele ukuthi idatha ye-IP Log Reader ngeke isuswe kulesi sigaba.
Neo HTML Protectorについて	Mayelana ne-Neo HTML Protector
このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。	Leli plugin lenzelwe ukuvikela i-HTML, izithombe nezinye iziqukathi ezikhiqizwa yiwebhusayithi yakho ye-WordPress, likuvikela ekusetshenzisweni okungagunyaziwe.
コンテンツを完璧に守ることはできません。しかし可能な限りの方法において警告し、もし何かがあった場合に備えて準備することにより国で定められている方法で解決することができるはずです。	Akungeneki ukuvikela okuqukethwe ngokuphelele. Nokho, ngokwazisa lapho kungenzeka khona konke nokulungiselela uma kwenzeka noma yini, sizokwazi ukuxazulula udaba ngokuhambisana nezinqubo ezibekwe nguhulumeni.
もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。	Impela, kuzodingeka uqinisekise ukuthi imigomo nemibandela yakho kanye nenqubomgomo yesayithi yakho igcwele. Nakuba le plugin ingeyona ithuluzi lokudala imigomo nemibandela, ingakunikeza iziqondiso ezithile.
開発者: 夜桜　なの	Umthuthukisi: Nano Yozakura
バージョン	Inguqulo
ビルド	Yakha
サポートページ	Ikhasi lokweseka
ISISちゃん	ISIS chan
Miss. 裏まにら氏歌唱	Yenziwe nguNkosazana Ura Manira
支援のお願い	Isicelo sokwesekwa
Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！	Siyabonga ngokusebenzisa i-Neo HTML Protector!
本プラグインの開発と維持には多くの時間と知恵の絞りだしがかかっており、引き続き改善と更新を行っていくための資金を集めるために、もしご支援いただける方がいれば、寄付をお願いできればと思います。	Ukuthuthukiswa nokugcinwa kwale plugin kudinge isikhathi esiningi nomzamo omkhulu, futhi ukuze siqoqe imali yokuqhubeka nokuyithuthukisa nokuyivuselela, sizobonga kakhulu uma noma ubani ongakwazi ukusisekela ecabangela ukwenza umnikelo.
寄付について	Mayelana nezipho
寄付は任意であり、強制ではありません。プラグインを無料でご利用いただけるように、どなたでも利用可能です。しかし、開発を継続するためにはご支援が大変ありがたく、少しでもご協力いただけると嬉しいです。	Ukunikela kungenziwa ngokuzithandela ngokuphelele futhi akuphoqelekile. Le plugin itholakala kubo bonke mahhala. Nokho, ukweseka kwenu kuyaziswa kakhulu ukuze siqhubeke nokuthuthukisa, futhi sizojabula kakhulu uma ningakwazi ukunikela noma ngabe kancane.
ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。	Unganikela usebenzisa isixhumanisi esingezansi. Uma useJapane, ungakwazi ukunikela mahhala, futhi ungakwazi futhi ukunikela kalula usebenzisa amakhuphoni ezipho ze-Amazon.
寄付先	Izinhlangano ezisiza abanye
皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！	Ngokweseka kwenu, sizokwenza konke okusemandleni ethu ukuqhubeka sikuletha izibuyekezo ezimangalisayo!
ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。	Siyabonga ngokweseka kwenu futhi sibheke ngabomvu ukuqhubeka kwenu nokusekela esikhathini esizayo.
ライセンス	Ilayisensi
本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。	Leli plugin luthuthukiswe njengohlelo lwemithombo evulekile futhi linelayisensi ngaphansi kwe-GPLv2.0 noma engaphezulu.
このプラグインに含まれるいくつかの技術は特許保護の対象です。	Ezinye zobuchwepheshe ezifakiwe kule plugin zivikelwe ngamapatenti.
特許技術の使用は、このプラグイン内での使用に限って認められます。	Ukusetshenziswa kobuchwepheshe obunelungelo lobunikazi kuvunyelwe kuphela kule plug-in.
その他の使用については、作者に連絡して商用ライセンスを取得してください。	Noma yiluphi olunye usebenziso, sicela uxhumane nombhali ukuze uthole ilayisensi yokuhweba.
本プラグインには以下のライブラリを同梱しています	Leli plugin liqukethe amalabhulali alandelayo
本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています	Leli plugin liqukethe amafonti e-ASCII art akhiqizwe ngezansi, kanye namafayela wamafonti.
このプラグインには有限会社イージェーが開発を行い、本プラグイン製作者が作曲した、スーパーファミコン非公認ゲーム「SM調教師瞳3」の楽曲を含んでおり、正式にライセンスされています	Leli plugin liqukethe umculo womdlalo we-Super Famicom ongavumelekile 'SM Trainer Hitomi 3', owenziwe yi-EJ Co., Ltd. futhi owakhiwe ngumdali waleli plugin, futhi linelayisensi esemthethweni.
このプラグインには、Keppy氏（KaleidonKep99）によって作成された「Keppy s YAMAHA C7」を使用した楽曲が含まれており、正式にライセンスされています	Leli plugin liqukethe izingoma ezenziwe kusetshenziswa 'Keppy's YAMAHA C7', ethuthukiswe nguKeppy
その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています	Ngiphinde ngasebenzisa i-Raspberry Pi 5, i-ChatGPT kanye ne-DeepL ekuthuthukisweni kwale plugin.
キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません	Kutholakale i-plugin yokugcina idatha yesikhashana. Le plugin ngeke isebenze kahle uma i-plugin yokugcina idatha yesikhashana ivuliwe.
無効なIPアドレス	Ikheli le-IP elingalungile
このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります	Ukuze usebenzise le webhusayithi, kumele uvumele ama-cookie ne-JavaScript.
利用規約	Imigomo yokusetshenziswa
このサイトでは、不正利用の防止およびサービスの安全な運営のために、IPアドレス・閲覧履歴・操作ログなどの情報をCookieとデータベースに保存することがあります。これらの情報は、サイトの運営や法的対応にのみ使用され、第三者に提供することはありません。	Ukuvimbela ukusetshenziswa okungagunyaziwe nokuqinisekisa ukusebenza okuphephile kwezinsizakalo zethu, le webhusayithi ingagcina imininingwane efana namakheli e-IP, umlando wokubuka kanye namarekhodi emisebenzi kuma-cookie nakuma-database. Le mininingwane isetshenziselwa kuphela ukusebenza kwewebhusayithi nezinhloso zomthetho, futhi ngeke ivezwe kwabanye abantu besithathu.
サービスをご利用いただくには、これらの処理に同意いただく必要があります。	Ukuze usebenzise le nkonzo, kufanele uvume le misebenzi yokucubungula.
プライバシーポリシーの内容は、同意の有無に関わらずご確認いただけます。	Ungabuka okuqukethwe Kwenqubomgomo Yobumfihlo kungakhathaliseki ukuthi unikeze imvume yakho.
同意する	Ngiyavuma
同意しない	Angivumelani
確認	Ukuqinisekiswa
プライバシーポリシー	Inqubomgomo Yobumfihlo
通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました	Ukufinyelela okungajwayelekile noma umsebenzi okungajwayelekile kutholakale
セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ezinye izici zivinjwe ngenhloso yokuphepha nokuvikelwa kokuqukethwe.
デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています	Imodi yokuxilonga nokufinyelela kukhonsoli kuvaliwe
以下の情報がサーバーに送信されました	Ulwazi olulandelayo seluthunyelwe kuseva.
あなたのIPアドレス	Ikheli lakho le-IP
あなたの端末とブラウザ	Idivayisi yakho nesiphequluli sakho
あなたの押下したキー	Isihluthulelo osicindezile
リダイレクトをします	Uzodluliselwa kwenye ikhasi.
コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています	Ezinye izici zivinjwe ukuze kuvikelwe okuqukethwe
右クリックは禁止されています	Uku-clika kwesokudla akuvunyelwe
あなたが押下したキー	Isihluthulelo osicindezile
印刷、PDFへの保存は禁止されています	Ukuphrinta nokulondoloza njenge-PDF akuvunyelwe.
スクリーンショットは禁止されています	Ukuthatha izithombe zesikrini akuvunyelwe.
スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています	Ukuthatha izithombe-skrini nokuvumela imodi yokuxilonga akuvunyelwe.
ページの保存は禁止されています	Awuvunyelwe ukulondoloza leli khasi
コピー、カットは禁止されています	Ukukopisha nokusika akuvunyelwe.
あなたが起こしたイベント	Imicimbi oyihlele
テキストの選択は禁止されています	Akukavunyelwa ukukhetha umbhalo.
HTMLソース表示は禁止されています	Ukubonisa ikhodi yomthombo ye-HTML akuvunyelwe.
不正アクセスは禁止されています	Ukufinyelela okungagunyaziwe kuvinjelwe
アフリカーンス語	Isifunda sase-Afrika
アラゴン語	Isi-Aragonese
アラビア語	Isilatini
アッサム語	Asamese
アゼルバイジャン語	Isi-Azerbaijani
バシュキール語	Bashkir
ベラルーシ語	IsiBelarusi
ベンガル語	IsiBengali
ブルガリア語	IsiBhulgariya
ボスニア語	UmBoshiya
カタロニア語	Isilimi saseCatalan
チェコ語	Czech
デンマーク語	WaseDenmark
ドイツ語	Jalimane
現代ギリシア語	Igiriki yanamuhla
英語	Isimanje
イギリス英語	YaseBrithani
アメリカ英語	Isingisi saseMelika
エスペラント語	Isifiso
スペイン語	Isipanyolo
エストニア語	Wase-Estonia
バスク語	IsiBasque
ペルシャ語	IsiPersi
フィンランド語	Finiyisi
フランス語	Fulentshi
アイルランド語	Wama-Irish
ガリシア語	YiseGaliyishiya
グァラニ語	Guaraní
グジャラート語	IsiGujarati
ハウサ語	Hausa
ヘブライ語	Hebheru
ヒンディ語	IsiHindi
クロアチア語	IsiCroatian
ハイチ・クレオール語	Isikreoli saseHaiti
ハンガリー語	NgesiHungary
インドネシア語	Yase-Indonesia
イボ語	Ulimi lwama-Ibo
アイスランド語	Isi-Icelandic
イタリア語	Wase-Italy
日本語	Yapani
ジャワ語	Isijavane
カザフ語	Kazakh
朝鮮語	Koreya
クルド語	Kurdhi
キルギス語	Kyrgyz
ラテン語	Latin
ルクセンブルク語	Lusemburga
リンガラ語	Loba
リトアニア語	Lelithiwaniya
ラトビア語	Elathoviya
マダガスカル語	Malagasy
マオリ語	Abantu bomdabu baseNew Zealand
マケドニア語	IsiMasedoniya
マラヤーラム語	Malayalam
モンゴル語	IsiMongoliya
マラーティー語	Marathi
マレー語	Isilimi saseMalay
マルタ語	Malta
ビルマ語	IsiBurmese
ネパール語	IsiNepali
ノルウェー語	WaseNorway
オランダ語	Netherlandese
オック語	Okwase-Okitani
オロモ語	Noma
パンジャーブ語	IsiPunjabi
ポーランド語	Ipulishi
パシュトー語	Pashto
ポルトガリア語	Iphuthukezi
ブラジルポルトガル語	Iphuthukezi yaseBrazil
ヨーロピアンポルトガル語	Iphuthukezi yaseYurophu
ケチュア語	Kichwa
ルーマニア語	WaseRomania
ロシア語	YaseRussia
サンスクリット語	Isanskrithi
スロバキア語	Esloveniya
スロベニア語	Isilovheniya
セルビア語	Serbhiya
南セソト語	Sesotho seNingizimu
スンダ語	Isindanesiya
スウェーデン語	Iswidi
スワヒリ語	Iswahili
タミル語	Tamil
テルグ語	IsiTelugu
タジク語	Tajiki
タイ語	Ithayilandi
トルクメン語	UmTurk
タガログ語	Isithiyelo
トルコ語	WaseTurkey
タタール語	Tatar
ウクライナ語	Wase-Ukraine
簡体中国語	Isishayamashaya sesiShayina
繁体中国語	Isishayamakhala saseShayina sendabuko
現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします	Isiphequluli osisebenzisayo njengamanje inguqulo endala engasekelwa. Ukuze ube nesipiliyoni sokuphequlula esiphephile futhi esikhululekile, sicela uvuselele inguqulo yakho yakamuva yesiphequluli.
不正なリクエストです	Isicelo esingalungile
画像が見つかりません	Isithombe asitholakali
ウェールズ語	Welsh
ウルドゥー語	Isi-Urdu
ウズベク語	Ochwazi
ベトナム語	WaseVietnam
コサ語	Sula
イディッシュ語	Yidi
ズールー語	Isizulu
